{
  "anytime": ["La vie est un mystère qu'il faut vivre, et non un problème à résoudre.\nGandhi","Le plus grand risque est de ne prendre aucun risque.\nMark Zuckerberg","Méritez votre statut de leader chaque jour.\nMickael Jordan","Soyez le changement que vous voulez voir dans le monde.\nGandhi","A chaque fois que vous vous retrouvez du même côté que la majorité, il est temps de prendre du recul, et de réfléchir.\nMark Twain","Seulement ceux qui prendront le risque d’aller trop loin découvriront jusqu’où on peut aller.\nT.S Elliot","Le succès c’est tomber sept fois, se relever huit.\nProverbe japonais","Dans vingt ans vous serez plus déçus par les choses que vous n’avez pas faites que par celles que vous avez faites. Alors sortez des sentiers battus. Mettez les voiles. Explorez. Rêvez. Découvrez.\nMark Twain","Si vous attendez pour agir, tout ce que vous gagnerez, avec le temps, c’est de l’âge.\nBrian Tracy","Quand on concentre son attention sur un seul projet, l’esprit suggère constamment des idées et des améliorations qui lui échapperaient s’il était occupé avec plusieurs projets en même temps.\nP.T. Barnum","Se dédier à faire tout ce que l’on peut pour aider les autres à obtenir ce qu’ils veulent, c’est la clé du succès.\nBrian Sher","Si vous pensez que vous êtes trop petit pour avoir de l’impact, essayez d’aller au lit avec un moustique.\nAnita Roddick","Ne jugez pas chaque jour sur ce que vous récoltez, mais sur les graines que vous semez.\nRobert Louis Stevenson","L’action est la clé fondamentale de tout succès.\nPablo Picasso","Le succès, c’est se promener d’échecs en échecs tout en restant motivé.\nWinston Churchill","Votre avenir est créé par ce que vous faîtes aujourd’hui, pas demain.\nRobert T. Kiyosaki","Ne vous découragez pas, c’est souvent la dernière clef du trousseau qui ouvre la porte.\nZig Ziglar","Pour gagner votre vie, apprenez à l’école. Pour gagner une fortune, apprenez par vous-même.\nBrian Tracy","Les gagnants trouvent des moyens, les perdants des excuses…\nF. D. Roosevelt","Vous n’êtes jamais trop vieux pour vous fixer de nouveaux buts, ou rendre vos rêves réalité.\nC.S. Lewis","Un pessimiste voit la difficulté dans chaque opportunité. Un optimiste voit une opportunité dans chaque difficulté.\nWinston Churchill","« Je suis venu comme un roi, je pars comme une légende. »\nZlatan Ibrahimović","« Le plus dur n’est pas de trouver le droit chemin,  c’est d’y rester »\nFonky Family","« J’ai connu des trucs qu’une gomme ne pourrait pas effacer. »\nJarod","« Suis-je métrosexuel si j’encule un contrôleur ? »\nSeth Gueko","« La violence n’est que la force des faibles. »\nSinik","« Fiers, on s’excuse avec des actes, pas avec des mots. »\nNakk Mendosa","« J’ai assez de vices pour faire du bricolage. »\nRohff","« Dites au marchand de sable d’aller chercher du taf à la plage. »\nVolts Face","« L’amour une sale expérience que tu sois un mec ou meuf, un jour tu tombes dans ce piège immense. »\nRasko","« Si les meilleurs partent en premier, pourquoi suis-je toujours en vie ? »\nBooba","« Combien de fois tu l’as vexé ? Combien de fois t’étais pas là ? Combien de bleus sur ses bras ? Car quand on aime on ne compte pas. »\nSniper","« De toute façon y’a plus de modèle, ils ont retrouvé de l’ADN présidentiel au fond du cul de Faudel. »\nSinik","« T’es belle de loin, loin d’être belle, même de près. »\nEl Matador","« Nique ta sœur comme un Lannister, Allah yster. »\nSeth Gueko","« Je reste un gosse à part que la tise a remplacé les friandises. »\nHugo TSR","« La rue c’est comme une maladie, le seul problème c’est qu’il n’y a que là qu’on trouve des pharmacies. »\nFabe","« Elle n’est pas belle pour un sou, et encore moins pour un sobre. »\nLe Klub des 7","« Je te quitterai dès que je trouve une chienne avec un meilleur pedigree. »\nOrelsan","« L’argent ne fait pas le bonheur, la misère non plus. »\nLa Fouine","« Ici c’est la folie, je suis bien loin de la tour Eiffel. Tu vis le rêve américain sauf qu’à la fin tu te réveilles. »\nLacrim","« La confiance est une femme, la trahison une fille facile. »\nVolts Face","« Elles ont peur de l’orage, mais rêvent toutes d’un coup de foudre. »\nTunisiano","« Vis la nuit, car elle porte conseil. »\nBooba","« Je t’ai tout donné, apparemment même l’envie de me quitter. »\nKlub des Loosers","« J’ai deux tours d’avance, comme Mister Ben Laden. »\nMaître Gims","« Mes potos sont chrétiens, musulmans ou portent la kippa. Chez nous y’a pas de racistes, fils de chien avec ça on ne rit pas. »\nZoxea","« Je suis discret dans les affaires, y’a seulement Dieu et le soleil qui me crame. »\nVolts Face","« Si tu pars en couille, suis-moi c’est sur mon chemin. »\nNakk Mendosa","« La vie est moche mais les souvenirs lui donnent du charme. »\nRohff","« Suffit d’une Panenka pour transformer le meilleur gardien du monde en bouffone. »\nR.E.D.K.","« On pourrait tuer pour nos mères, y’a que l’océan qu’est pacifique. »\nVolts Face","« Les politiques sont des prédateurs qui sèment la peur, et qui ont un estomac à la place du cœur. »\nKeny Arkana","« Tu m’as appris que la vie c’est pas la mort, mais toi t’es mort et c’est à vie. »\nNakk Mendosa","« T’es belle comme la chambre forte du Crédit Agricole. »\nSeth Gueko","« J’ai plus confiance en moi-même, poucave par mon ADN. »\nSadek","« Les amis changent, l’argent les rend étranges, et si tu manges mieux qu’eux, ils se vengent. »\nBusta Flex","« Quand elle me demande du blé, je lui donne des céréales. »\nVolts Face","« Plus tu prends des ailes dans le rap et plus tu perds ta plume. »\nSexion d'Assaut","« Les couilles, y’a ceux qui les ont, y’a ceux qui les cassent. »\nGuizmo (De L'Entourage)","« J’ai du rater un truc : ‘Peace, Love et Having fun’ sont devenus ‘Bitch, Drug et Heavy Gun’. »\nIAM","« Tu l’as dans ton pe-cli, je l’ai dans mon parking. »\nBooba","« Beaucoup d’MC maquillent leur stricte débilité en street crédibilité. »\nYoussoupha","« Ris, tout le monde rira avec toi. Pleure, et tu seras tout seul à pleurer. »\nHugo TSR","« Docteur, je fais une fausse couche parce que la rue m’a baisé. »\nBooba","« Je suis dans mon jacuzzi, t’es dans ta jalousie. »\nLa Fouine","« Vieillir est obligatoire, mais grandir est un choix. »\nYoussoupha","« Le rap c’est bon quand tu fais ça par amour, mais pas quand y’a beaucoup de fric en jeu. »\nFonky Family","« L’important c’est pas la chute, c’est l’atterrissage. »\nFilms","« Un jour on pourra plus négocier, Le Créateur a tous les dossiers. »\nBlack Mesrimes (aka Black M)","« Je fuck tellement de MC que je transforme YouTube en Youporn. »\nPsy 4 De La Rime","« On perd beaucoup d’argent en courant après une femme, mais on peut aussi perdre sa femme en courant après l’argent. »\nBlack Mesrimes (aka Black M)","« C’est pas un mur Facebook qu’il te faut, c’est un trottoir. »\nSeth Gueko","« Y’a pire que boire pour oublier, c’est oublier de boire. »\nHugo TSR","« T’as beau rater ta vie, tu ne peux pas rater ta mort. »\nNakk Mendosa","« Tu fais comment pour tenir sur tes talons avec un si gros tarpé ? »\nGradur","« Qu’on m’amène une feuille de constat : mon skeud a cartonné. »\nNakk Mendosa","« On a une chance sur deux d’avoir la bonne, ou d’se tromper… J’ai eu la bonne, et je l’ai trompé. »\nBlack Kent","« Les hommes se payent les corps des femmes, les femmes se payent la tête des hommes. »\nSam's","« Ma carrière est incroyable, si je vais en Enfer je paie le voyage. »\nBooba","« Je suis la branche Al-Qaïda du game, je les fais sauter eux-mêmes. »\nBooba","« Police featuring Air France si jamais t’as pas de papiers. »\nKeny Arkana","« T’as encore moins de caractère qu’un tweet. »\nR.E.D.K.","« Si faux-cul était un métier, y’aurait pas beaucoup de chômeurs. »\nTunisiano","« Même chez le marchand de glaces, tu pourrais pas payer ton Magnum. »\nCasseurs Flowters","« La seule fois que j’ai pris une bonne résolution c’était sur un écran LCD. »\nDinos Punchlinovic","« Une sale allure, je suis comme la lune je me couche à l’heure où le jour se lève. »\nHugo TSR","« Les rappeurs m’envient, sont tous en galère. Un jour de mon salaire c’est leur assurance vie. »\nBooba","« On jure sur la vie de nos mères, comme si elles elles juraient sur la nôtre. »\nDinos Punchlinovic","« Je suis un sorcier venu du bled, appelle-moi Bakary Potter. »\nLa Fouine","« Le temps c’est comme l’argent, réfléchis avant de le dépenser. »\nVolts Face","« Vu d’en bas c’est une montagne, mais d’en haut ce sera qu’une descente. »\nKaaris","« Les ex, c’est comme la taule : si t’y retournes, c’est que t’as rien compris. »\nNakk Mendosa","« Tes sentiments se prennent des murs tellement il fait noir dans les cœurs. »\nRohff","« Si c’est ça le coup de foudre, autant crever maintenant. »\nNekfeu","« T’as la virilité de Mika qu’encule un arc-en-ciel. »\nCasseurs Flowters","« La vie un tribunal, tout le monde se permet de juger. »\nFababy","« J’ai fait ma première déclaration d’impôt avant ma première déclaration d’amour. »\nSeth Gueko","« Fallait que je te dise que mon bonheur t’es dédié, et tu peux marcher sur mon cœur car mon cœur est à tes pieds. »\nSniper","« Hors de la mode, Scred méthode et code de l’honneur, valeurs et principes. Baisse pas mon slip et ne donne pas mon cœur. »\nKoma","« T’as beau te prendre une bastos pour un gars ou te faire balafrer la joue, si tu canes… demain il fera jour ! »\nDespo Rutti","« C’est pas parce que tu ne joues plus que le jeu s’arrête. »\nKaaris","« Parce que j’ai trop traîné avec la poisse aujourd’hui chaque opportunité je la prends je la froisse. »\nBusta Flex","« J’ai pas besoin d’être une balance pour savoir que tu fais pas le poids. »\nCanardo","« Je pense à nos parents, qui faisaient tout avec rien. Nous on fait rien, alors qu’on a tout. »\nVolts Face","« Dis pas à un zoophile que t’as un chat dans la gorge. »\nSeth Gueko","« J’étais nul en maths car quand on aime on ne compte jamais. »\nLa Fouine","« J’ai trop d’avance gros, d’après la légende je serais né avant ma mère. »\nDinos Punchlinovic","« Qui craint de souffrir souffre déjà de ce qu’il craint. »\nDemi Portion","« Je n’ai pas des punchs, je n’ai que des blacklines. Si y’en a une qui te parle, akhi, back-la. »\nBlack Mesrimes (aka Black M)","« Hôtel ou Paradis ? C’est toi qui réserves ! »\nRohff","« Pour l’appel à la prière, y’a personne, c’est con. Quand Nabilla dit ‘Allô’, y’a tout le monde qui répond. »\nTunisiano","« Mon bonheur est un empire dont tu es la reine, où ton sourire a imposé son règne. »\nSoprano","« Je préfère me faire rare et produire l’effet d’une Ferrari. »\nFlynt","« Vos lois sont immorales, ma délinquance a des principes. »\nKeny Arkana","« Cherche pas Mehdi à 14h, il est au café du coin. »\nSeth Gueko","« Des rafales de larmes sont venues tuer ma joie. »\nTeam BS (La Fouine, Sultan, Fababy et Sindy)","« J’accuse les médias d’être au service du pouvoir, de propager l’ignorance et de maquiller lesavoir. »\nKery James","« Non à l’A.N.P.E, oui à la débauche, fuck demain. »\nBooba","« Pendant que les riches tuent le temps, le temps tue les pauvres. »\nRohff","« Les MC, ces chiens en laisse, leur maître c’est la liasse. Faibles sont leur textes qu’ils écrivent sous alias. »\nDisiz","« Si l’homme que t’aimes devient celui que tu hais, demande toi si la femme qu’il a aimé est bien celle que tu es. »\nLes Sales Gosses","« La vie c’est un barbac’, faut s’arranger pour pas être la merguez. »\nHugo TSR","« Contrôle l’argent, ne laisse pas l’argent te contrôler. Change le jeu, ne laisse pas le jeu te changer. »\nMacklemore","« Je suis plus dangereux qu’un camé armé, qu’un Kaméhamé. »\nBooba","« Comment faire confiance aux autres lorsqu’on a pas confiance en soi-même ? »\nDinos Punchlinovic","« Mieux vaut un ennemi qu’un ami qui m’envie. »\nLacrim","« Surveille ta sœur, s’il le faut habille-la. Si demain ça devient une pute, ça sera de la faute d’Ayem et Nabila. »\nFalcko","« Je vis chaque jour comme le dernier, un jour j’aurai raison. »\nHayce Lemsi","« Pourquoi jouer le voyou quand t’as tout ce que tu demandes ? »\nFonky Family","« Je veux pas que ma présence se remarque, mais que mon absence se ressente. »\nBlack Kent","« Les hommes sont comme les pommes : quand on les entasse, ils pourrissent. »\nNakk Mendosa","« Je rappe à la sueur de mes boules, et mes couplets ont un goût délicieux. »\nOrelsan","« Je passe mes nuits à l’hôpital, j’écris des trucs de malade. »\nVolts Face","« Il faut avancer de l’avant. »\nFranck Ribéry","« Ta meuf en or t’a plaqué pour bronzer avec ton argent. »\nFababy","« Une balle dans la pastèque t’apprendra à prendre le melon. »\nRohff","« Faut que tu choisisses tes amis parmi les meilleurs, pas parmi ceux qui ne font qu’embellir tes erreurs . »\nKery James","« Je veux sauver le monde alors que mes actes le plonge dans le chaos. »\nAlonzo","« Les paroles partent et les actes marquent. Les naissances marquent et les meilleurs partent. »\nOxmo Puccino","« Ici c’est pas confession intime, ta vie on s’en bat les couilles. »\nFalcko","« Tu dis que le rap c’était mieux avant, je te dis que c’est toi qui a vieilli. »\nFababy","« Vaut mieux être schizophrène qu’être mal accompagné. »\nBilel","« Vaut mieux rapper tout seul que mal accompagné. »\nRohff","« Je suis pas Naruto mais quand je te baise, t’as l’impression que j’ai neuf queues. »\nVolts Face","« Ma go me demande du liquide, aucun souci je lui sers un verre d’eau ». Volts Face","« Les amis c’est comme des pierres, certains sont plus précieux que d’autres. »\nSexion d'Assaut","« J’aime la Police… Comic sans MS. »\nDinos Punchlinovic","« Je suis le fruit que le temps a fait mûrir. Que personne n’a cueilli à défaut de pourrir. »\nRohff","« Le talent, c’est l’audace que les autres n’ont pas. »\nOxmo Puccino","« Ta mère c’est de l’or, ne la fais pas pleurer pour de l’argent. »\nJul","« On recolle pas les morceaux de sa vie brisée avec un verre de Scotch. »\nShin Sekaï","« J’ai le flow d’une montagne : quand je rappe j’entends des échos. »\nSadek","« On ne se fait pas d’ami d’enfance dans une maison de retraite. »\nMokless","« Parle pas trop avec les cons ça pourrait les instruire. »\nMister You","« On peut avoir le cœur très tendre et la teub très dure. »\nGilles Verdez","« Ta queue de cheval tu l’as derrière la tête moi je l’ai entre les beujs. »\nSeth Gueko","« Je suis tel un arbre, mes feuilles changent mais pas mes racines. Autrement dit mes idées changent mais pas mes principes. »\nAbis","« Parler de mes défauts ne fera pas diminuer les tiens. »\nFalcko","« On cherche le bonheur de mourir parce que c’est toujours mieux que le mal de vivre. »\nDinos Punchlinovic","« Chez nous, les carottes ne rendent pas aimable. »\nSeth Gueko","« La vie est plate comme mon ex, courte comme mon sexe, triste comme mes textes. »\nKlub des Loosers","« Au lieu de partir en cours, je suis parti en couille. »\nBooba","« Si la violence ne résout rien c’est que t’as pas frappé assez fort. »\nSeth Gueko","« M’en veux pas de te faire du mal, je m’en fais déjà à moi-même. »\nNiro","« Je ne peux plus continuer de rapper, j’ai assassiné l’alphabet. »\nEminem","« Le Rap Français a trouvé son flow par terre. »\nBooba","« C’est soit tu roules des pelles, soit tu te manges des râteaux. »\nAbdallah","« Mieux vaut avoir une main baladeuse sur le boul qu’une main courante sur le dos. »\nSeth Gueko","« Avant de me parler de punchlines, commence par me parler français. »\nDinos Punchlinovic","« Chercher Booba à la boutique Ünkut c’est comme chercher Ronald chez McDonald. »\nBooba","« Quand l’argent parle la vérité se tait. »\nYoussoupha","« La mort nous apprend la vie avec de la peine, voilà pourquoi je peine à vivre. »\nPsy 4 De La Rime","« Tu seras spectatrice de mon bonheur, comme tu as été actrice de mon malheur. »\nAlonzo","« Mes cicatrices sont comme mes larmes. Trop de fierté pour que je te les montre, même si j’ai mal. »\nSexion d'Assaut","« Le pyromane fait long feu, le mythomane meurt à petit feu. »\nRohff","« La monnaie est une belle femme qui n’épouse pas les pauvres. »\nIAM","« J’ai insulté ta mère mais c’est ta mère qu’est une insulte. »\nJoey Starr","« Je t’ai toujours vu gratteur, y’a que dans ta tête que t’es braqueur. »\nJoey Starr","« L’avenir est incertain, même si t’es le mec le mieux assuré. »\nFabe","« Quand mon heure sonnera, personne ne me sauvera. Prends ce que t’as à prendre car personne te le donnera. »\nBooba","« J’ai de quoi manger mais je suis rarement dans mon assiette. »\nGandhi","« Et la vie n’est pas juste pourquoi veux-tu que je le sois ? »\nAlpha 5.20","« Les players disent que la vie est une pute, je suis un guerrier je la considère comme une lutte. »\nAli","« Vaut mieux vivre un jour comme un lion que cent comme un chien. »\nIAM","« On dit que l’amour est aveugle, c’est peut-être pour ça qu’on a du mal à se retrouver. »\nBlack Mesrimes (aka Black M)","« Rêver de se fondre dans la masse, s’intégrer et taffer. Tel un sucre dans la tasse, mais la France c’est pas uncafé. »\nTunisiano","« Je prends de la hauteur mais personne de haut. »\nRohff","« Paris c’est plein de boîtes de thon, comme la cellule d’un prisonnier. »\nSeth Gueko","« J’ai pris des cartons, j’ai trop tiré la vie par le maillot. »\nBooba","« Être roi ? Je ne pense pas. Pourquoi être roi quand tu peux être un Dieu ? »\nEminem","« Les trois quarts des meufs sont là par intérêt, les autres par intérim. »\nNakk Mendosa","« On a voulu jouer avec le feu et on s’est brûlé. Je t’ai déclaré ma flamme puis mes rêves sont partis en fumée. »\nAbdallah","« Qu’est-ce qu’on s’en branle du futur quand on comprend pas le présent ? »\nOrelsan","« Si j’étais flic et toi Rodney King, moi la matraque en main, toi au sol sur ce parking. »\nPit Baccardi","« Je prie Dieu quand je suis dans la merde, il le sait, alors il me laisse dedans. »\nStomy Bugsy","« La vie me fait rire, me fait pleurer, me fait même pleurer de rire. C’est juste un rêve dont la mort nous réveille. »\nPit Baccardi","« Je préfère mourir comme un homme, que de vivre comme un lâche. »\n2Pac (Tupac Shakur)","« On insulte pas un mort qu’il soit bon ou mauvais. Dans mon camp ou dans le tien qu’ils reposent en paix. »\nRohff","« Si la richesse attire les potes, la pauvreté les sélectionne. »\nS.Pri Noir","« Je vise la lune mais je suis trop occupé à contempler les étoiles. »\nEminem","« Nique ta mère t’auras des Nike Air. Nikoumouk t’auras des Reebok. »\nSeth Gueko","« Si tu parles dans mon dos c’est que je suis loin devant toi. »\nTLF","« À l’affût du moindre écu, mon frère, si y’avait des bites par terre y’en a qui marcheraient sur le cul. »\nBooba","« Je vais sniffer les cendres de ma mère pour qu’elle reste dans ma tête. »\nSeth Gueko","« Si la vérité blesse, ce n’est pas une bouche que j’ai. C’est un schlass. »\nDespo Rutti","« Coup de tête on te Zidane, high-kick on te Zlatan. Transfert on te banane, Marseille-Paname. »\nKery James","« Les jeunes, ils veulent pas taffer pour des centimes au MacDo. En attendant le salaire, ils ont la coupe de Ronaldo. »\nMokless","« Génération dans la merde avec des pompes à 130€. »\nSexion d'Assaut","« Evidemment qu’on fait du cinéma, ramène Di Cap’, je l’handicape. »\nBlack Mesrimes (aka Black M)","« Je te souhaite tout le bonheur du monde à toi et à ton futur ex. »\nMister You","« Révolté la vie active me fatigue. La vie facile me fascine, que le bonheur me fasse signe. »\nSinik","« Des façons de m’aimer, y’en n’a pas 50. Soit tu m’aimes à la folie, ou tu aimes mon compte en banque. »\nRohff","« On viens tronçonner ton arbre généalogique. T’as pas compris ? On te baise à la racine. »\nCasseurs Flowters","« Casse-toi, pauv’ con ! »\nNicolas Sarkozy","« Sarkozy, faut lui marcher dessus. Et du pied gauche, ça porte bonheur. »\nJacques Chirac","« Ça m’en touche une, sans faire bouger l’autre. »\nJacques Chirac","« On transporte avec nous la came, je recrache fumée blanche ils disent tous Habemus Papam. »\nKaaris","« Lâche l’affaire frère, y’a que le banquier qui peut me régler mon compte. »\nFababy","« Y’a pas de trône dans le rap mais que des chaises musicales. »\nKery James","« À force de vouloir se faire rue, on est devenu caniveau. »\nAbd Al Malik","« J’ai si peur de frôler la mort que je ne fais que frôler la vie. »\nPuzzle","« Je te mets à l’abattoir, de dos face au mur. Je te mets sur le trottoir : Dodo la saumure. »\nKaaris","« Dans le rap je pose le jeu, un peu comme le fait Iniesta. Toi dans le rap t’as fait ton temps un peu comme Nesta. »\nJul","« Je vois pas de beauté dans le mal : il n’existe pas de péché mignon. »\nR.E.D.K.","« J’ai des tas de potes à l’habitude, mais mon meilleur ami s’appelle solitude. »\nSniper","« T’es l’enfant de quelqu’un donc tu ne peux pas être personne. »\nSultan","« Je bats pas les gos mais quand j’en croise une je lui tape dans l’oeil. »\nVolts Face","« La vérité c’est que le temps sépare plus qu’il ne répare. »\nSniper","« Non t’es pas une salope, t’es vaginalement très sociable. »\nTunisiano","« Travailler plus pour gagner plus, comme ça qu’un mac parle à ses putes. »\nHugo TSR","« Z.E.R.O j’suis en colère c’est pour l’honneur je peux pas perdre. N**** je t’aime pas et je te tolère comme l’odeur de ma merde. »\nKaaris","« Mieux vaut un mort sur les bras qu’un travelo sous ses draps. »\nSeth Gueko","« Je me méfie de tout et ne sous-estime rien, même le pire des pouilleux a un ange gardien. »\nIAM","« Barthez dit que cette punchline est tirée par les cheveux. »\nFababy","« Au ter-ter la neige dans le nez des frères, je rappe pour les sports d’hiver. »\nTeam BS (La Fouine, Sultan, Fababy et Sindy)","« Je t’écrase, garde la pêche, n’avale pas le noyau. Je t’harcèle en radio, lâche pas la selle aurodéo. »\nRohff","« Tu joues les mecs côtés les rois de la night qui écument les boites, mais la seule chose qui te rapproche d’Ibiza c’est une Seat. »\nOrelsan","« Les plus grosses punchlines ne sont pas dans tes textes, mais dans cette religion que Marine déteste. »\nBlack Mesrimes (aka Black M)","« La vie est rude et souvent banale. J’ai pris la mauvaise habitude de prier Dieu seulement quand tout va mal. »\nYoussoupha","« La moitié d’un poto, c’est la moitié d’un traître. »\nMac Tyer","« Ouvrir les portes du vice, c’est perdre les clefs de son destin. »\nShtar Academy","« T’as stoppé le game depuis que je suis dans la course ? T’as bien fait, les meilleures blagues sont les plus courtes. »\nKaaris","« Je ne vends pas de drogue mais tout ce que je fais est stupéfiant. »\nAlpha Wann","« Te prends pas la tête, même les prophètes n’ont pas mis tout le monde d’accord. »\nRohff","« Fais le mal tout le monde s’en rappelle, fais le bien personne s’en souvient. »\nNiro","« Chaque matin j’ai la tête dans le cul mais c’est pas le mien. »\nSeth Gueko","« Je préfère vivre mes rêves plutôt que rêver de vivre. »\nShin Sekaï","« L’état français je lui fais sa fête, nique sa grand-mère le 14 Juillet. »\nJoke","« Tout le monde peut s’en sortir, aucune cité n’a de barreaux. »\nBooba","« Dans son dos tu fais le rebelle, et quand tu la vois tu baisses la tête. »\nJul","« S’il faut souffrir pour être belle, toi t’as jamais mal. »\nTunisiano","« Le vérité : une arme invisible qui frappe tôt ou tard. »\nShin Sekaï","« Je vis chaque jour de ma vie comme si c’était le dernier. Et quand mon fils me sourit c’est comme si c’était le premier. »\nRohff","« L’amour c’est dangereux, y’a que l’amitié qui me rend heureux. »\nJazzy Bazz","« L’amour est dans le pré, mais les salopes sont sur les Champs et cherchent le blé. »\nEl Matador","« On a toujours besoin de quelqu’un, personne s’enterre tout seul. »\nRohff","« Je vais porter plainte contre EDF tellement que je vis sous tension. »\nTeam BS (La Fouine, Sultan, Fababy et Sindy)","« Si l’habit fait pas le moine, le swag ne fera pas l’artiste. »\nR.E.D.K.","« Tant que j’ai l’amour de la mifa, je m’en fous que tu m’aimes pas. »\nVolts Face","« Je t’envoie Rocco pour dépucelage, c’est ta rondelle qui te lâche. »\nBooba","« Tu t’es pris tellement de vestes qu’on t’appelle porte-manteau. »\nVolts Face","« Si la merde rajeunissait, tu serais immortel. »\nBooba","« Mon rap n’est pas halal, normal il est pas mort. »\nLa Fouine","« Si j’avais su combien un père est cher, je l’aurais jamais déçu. »\nIAM","« Le mensonge a une voix et toi t’en as pris l’accent. »\nVolts Face","« Je leur enverrai des crachats puisqu’ils veulent mon ADN. »\nYoussoupha","« Au dessus des lois je bâtirais mon toit. »\nNTM","« On veut tous reposer en paix, pour ça que tout le monde est en guerre. »\nSexion d'Assaut","« Plus ça critique, plus ça veut dire que je plais. Donc plus j’suis haï et mieux je vais. »\nDosseh","« La beauté de l’homme est dans sa poche, si t’es milliardaire t’as le droit d’être moche. »\nSexion d'Assaut","« Ta mère te voyait avocat, aujourd’hui t’en aurais bien besoin. »\nKool Shen","« Mon flow est un océan dans lequel tu n’as pas pied. »\nBusta Flex","« Le rap c’est comme la beuh : pour que ça roule, il faut faire un carton. »\nDavodka","« Tu peux mettre des guns dans tes clips car tes sons sont flingués. »\nFababy","« Le monde appartient aux gens qui se lèvent tôt. Nous on se lève tard pour prendre ce qui appartient aux gens qui se couchent tôt. »\nRohff","« Élégant, éloquent, y a que les putes qui changent de camp. »\nHayce Lemsi","« Certains vont rater le paradis à cause d’une meuf d’enfer. »\nFababy","« J’envie les aveugles de jamais voir la mort en face. »\nVolts Face","« On m’aime, on me déteste, plus j’ai mal plus je progresse. »\nRohff","« Parait que tu baises tout, pourtant quand tu m’as vu, t’as paniqué. »\nVolts Face","« M.C, t’es prêt à tout, mais t’es bon à rien. »\nKaaris","« Pour te montrer que je suis dans la merde, j’écris mes punchlines sur du PQ. »\nMaître Gims","« J’ai mangé trop de problèmes, donc j’en chie des solutions. »\nMaître Gims","« Tu sais l’amour ça tue, la haine ça maintient en vie. »\nÄrsenik","« Très souvent les armes y sont, mais le tueur n’y est pas. Trop souvent les larmes y sont, mais le cœur n’y est pas. »\nKaaris","« Pour avoir mon génie, sors le whisky et frotte la bouteille. »\nSwift Guad","« Tu m’as planté dans le dos, y’avait pas de sang car c’est du son qui coule dans mes veines. »\nOxmo Puccino","« L’argent fait pas le bonheur, mais on cherchera les billets quand même pour en être sûrs. »\nEff Gee","« Si tu ne vois jamais mes larmes, c’est parce qu’elles coulent à l’intérieur. »\nGrand Corps Malade","« La vie un long chemin, y’a que des regards moqueurs. Mais y’a jamais personne quand t’as des larmes au cœur. »\nScred Connexion","« Tu sais pas qui je suis ? Google-moi, enculé ! »\nBooba","« Les keufs nous cuisinent pour savoir ce qu’on mijote. »\nSeth Gueko","« Ma daronne, c’est tout pour moi : quand elle a tort, elle a raison. »\nVolts Face","« La seule mer dans laquelle j’ai nagé c’est l’amertume. »\nSeth Gueko","« Hier ils marchaient sur mes rêves, demain je serai leur pire cauchemar. »\nHayce Lemsi","« On s’appelle juste pour se demander des services, prendre des news on dirait que c’est un vrai supplice. »\nKamelancien","« Tout est dans la tête pas entre les jambes, je te laisse la plus belle, je prends la plus intelligente. »\nStill Fresh","« J’gratte, j’gratte et la nuit, je me défoule contre tes textes. *CLAP CLAP* : C’est le bruit de mes boules contre tes fesses ! »\nNekfeu","« Y’a que les ficelles de tes strings qui te soutiennent. Je te baise et les draps s’en souviennent. »\nKaaris","« La vie me tape un strip tease et ma plume durcit. »\nRohff","« Suis ta route, chacun a la sienne. Méfie-toi des temps modernes qui fabriquent des êtres humains à la chaîne. »\nKeny Arkana","« T’es comme les putes et les platanes, t’es fait pour qu’on rentre dedans. »\nHugo TSR","« En voulant faire comme tout le monde, tu finiras par être personne. »\nBilel","« Mon rap vient d’ailleurs, tu peux l’appeler E.T.. Appelle-moi la dixième balle qui va flinguer Fifty. »\nOl'Kainry","« Je fais les meilleurs CD. Si je veux je fume papa, maman, silencieux, je réveille pas le bébé. »\nKaaris","« Certains appellent ça la poisse, d’autres appellent ça la vie. »\nIAM","« Échouer, ou réussir, mais au moins tenter sa chance. Moi je dis que plus le combat est grand, plus la victoire est immense. »\nKery James","« Je n’ai confiance qu’en la mort car c’est la seule chose dont je sois certain. »\nDosseh","« Je serre que des avions, appelle-moi l’aéroport. »\nLa Fouine","« Comment savoir sur qui tirer quand c’est tous des fils de putes ? »\nLacrim","« Même si t’es large comme une armoire, la juge peut te mettre au placard. »\nFababy","« Nous, je veux y croire. Mais j’ai bien peur que ce nous ne soit qu’illusoire. »\nKery James","« Cette chanson c’est comme la France, frère : tu l’aimes ou tu la quittes. »\nYoussoupha","« Je vais te traiter comme mon oseille, je vais te jeter par la fenêtre. »\nBooba","« Je déclare plus ma flamme de peur de faire un incendie. »\nVolts Face","« Dur de faire des projets carrés lorsque t’as pas un rond. »\nDinos Punchlinovic","« On vend du rêve aux portes du cauchemar. »\nHayce Lemsi","« Y’a 666 chemins pour faire du mal. Un seul chemin pour faire partie des hommes de bien. »\nL'Algerino","« Eh bad boy évite la cellule, les filles évitez la cellulite. »\nNessbeal","« On est pas scatophiles mais bon tu sais qu’on fout la merde. »\nLa Fouine","« Tu peux être connu comme la Lune, tu feras pas de l’ombre au Soleil. »\nFababy","« Je fais de l’auto-stop sur le chemin du Paradis et seul le Diable s’arrête. »\nLa Fouine","« Si tu es dans l’illicite sache que ton fric a une sale odeur. Il vaut pas le centième de l’argent gagné à la sueur. »\nL'Algerino","« Si y’avait une école pour les putes t’aurais déjà eu ton Bac. »\nFalcko","« Je voulais un amour sans rature, elle m’a dit barre toi. »\nQuincy","« La drogue, certains la fument d’autres la vendent. L’erreur c’est de penser qu’elle te fait remonter la pente. »\nSinik","« J’ai demandé ma route au mur, il m’a dit d’aller tout droit. »\nBooba","« Chacun de nous est magique. Personne ne m’impressionne, mais chacun de nous est unique. Combien le réalisent ? Combien meurt trop vite ?»\nAssassin","« Ramène un miroir que je trouve un adversaire. »\nRohff","« L’argent détruit le cœur d’autrui. Je ne peux dissocier l’ennemi de l’ami. »\nMaître Gims","« Je rappe sale tellement avarié, que même ces putains de rats attrapent la diarrhée. »\nKaaris","« J’aurai été dans la cellule de Mandela pour lui dire tiens le coup, tes idées seront président du Sud-Africa. »\nSoprano","« J’ai un mal de crâne qui filerait la migraine à un Doliprane. »\nCasseurs Flowters","« Je t’arrache la gueule comme un piranha. Tu reviens à chaque fois comme Rihanna. »\nKaaris","« Mon rap n’est pas un braquage mais je vois quand même des mains en l’air. »\nFlynt","« Les vraies femmes sauvent leur couple, les putes re-draguent leur ex. »\nFababy","« Tu parles de swag en boucle, t’es juste un genre de plouc. »\nBooba","« J’ai cassé mon miroir, je ne vois plus d’adversaires. »\nRohff","« Les erreurs font les remords et les hommes apprennent en grandissant. Les mauvais sentiments viennent t’attirer vers l’anéantissement. »\nCasseurs Flowters","« La rue a ses pointures et le Sheitan qui les chausse. »\nRohff","« Vaut mieux rater ton premier baiser que t’faire baiser par un raté ta première fois. »\nHayce Lemsi","« Y’a que ma mère qui peut me marcher dessus car le paradis est sous ses pieds. »\nBooba","« Si tu vois la vie en rose, t’abuses des hallucinogènes. »\nShin Sekaï","« J’ai eu du mal à me relever à force de trop faire le tombeur. »\n1995","« Tes amis protègent ton dos mais personne protège ton cœur. »\n1995","« Je sais que le pouvoir de l’amour n’est rien face à l’amour du pouvoir. »\nKaaris","« Si tu fais la sourde oreille, on ne pourra jamais s’entendre. »\nDinos Punchlinovic","« Je suis un clown dans un piteux état. Je m’oblige à être drôle pour oublier que ma vie ne l’est pas. »\nSinik","« Du mal à respirer pourtant j’suis pas asthmatique, plus de chiens dans mes potes que dans un plat asiatique. »\nVolts Face","« Comment nous faire de l’ombre, on est les enfants du soleil. »\nYoussoupha","« On avait tout pour être heureux, mais suffit de rien pour l’être. »\nLa Fouine","« J’ai des pics sur le cœur comme sur une paire de Louboutin. »\nBooba","« Je doute qu’il y ait un droit chemin vu que la Terre est ronde. J’ai rencontré le Diable : elle était belle et blonde. »\nSeth Gueko","« Ils disent qu’on est métis quand il s’agit de football mais des macaques quand il s’agit de flashball. »\nSoprano","« Demande à Zahia et Nabila si aujourd’hui le physique paie. »\nGive Me Five Prod","« Autant crever les yeux ouverts que vivre les yeux fermés. »\nSefyu","« Le cauchemar d’un taulard pourrait faire le bonheur d’un chard-clo. »\nMister You","« Moi aussi j’ai ma part d’ombre et je suis seul face à elle quand ma part de lumière tombe. »\nKery James","« Conscient que la violence, peut être la dernière chance d’obtenir la paix. »\nKery James","« À l’heure dans le building, chez nous pas de Breitling c’est la dalle qui donne l’heure. »\nKaaris","« Combien ont déclaré leur flamme à leur femme, et puis n’ont pas fait long feu ? »\nR.E.D.K.","« Je te pardonnerai une fois gros, des erreurs on en fait tous, la deuxième fois c’est foutu nique ta mère si tu fais le fou. »\nNiro","« Ils deviennent ce qu’ils voient. Ils voient ce qu’ils deviennent, cette spirale de l’échec me peine. »\nAkhénaton","« Ne t’attache pas à elle si elle ne pense qu’à coucher. Avant de te côtoyer, combien de zgeg elle a touché ? »\nLacrim","« Pendant ce temps le riche s’endort paisiblement. La différence c’est que le pauvre se lève péniblement. »\nSinik","« Grand-mère sait faire un bon mafé. »\nBooba","« Si la chance me tourne le dos, c’est pour que je la prenne en levrette. »\nLa Fouine","« Je m’en bats les couilles de qui rend l’âme. Je trempe mes cookies dans tes larmes. »\nKaaris","« On passe sa vie à dire adieu à ceux qui partent. Jusqu’au jour où on dit adieu à ceux qui restent. »\nShin Sekaï","« Tu fais des singles que quand tu nettoies les chambres de l’hôtel. »\nCasseurs Flowters","« J’comprends pas la Terre est ronde mais y’a quand même des cons dans tous les coins. »\nDixon","« L’argent ça vient, ça part comme avec certains amis. »\nPsy 4 De La Rime","« Les larmes sont le sang de l’âme. »\nKaaris","« C’est pas en faisant tourner les joints que cette putain de roue va tourner. »\nSexion d'Assaut","« Pas besoin de ton amour pour vivre, mais besoin d’oxygène. »\nDosseh","« On se jalouse entre nous au lieu de se motiver. Ton pote à réussi, qu’est-ce t’attends pour le féliciter ? »\nL'Algerino","« Ne jamais remettre à demain ce qu’on peut faire à une main. »\nLa Fouine","« En hommage à tes coups de couteaux, ex-poto, notre amitié ne se résume plus qu’à quelques photos. »\nTunisiano","« La rue un tsunami, j’attends pas que la vague m’emporte. Parano certains amis sont plus suspect qu’un claquement de porte. »\nAbis","« On refait le monde avec la valeur des choses, pas des choses de valeurs. »\nMysa","« Y’a pire qu’un mec qui a pas de couille, c’est une femme qui a pas de cœur. »\nSeth Gueko","« Je sais que j’ai rien d’un beau-gosse, d’un athlète, mais chez moi la passion ne se résume pas qu’à l’ouverture d’une braguette. »\nSoprano","« Un homme avertit en vaut deux, un homme vertueux en vaut mille. »\nHayce Lemsi","« Comme une pucelle dans un gang-bang : j’en branle pas une. »\nCasseurs Flowters","« Moi si j’offre la lune à ma femme c’est que ma mère a déjà Pluton. »\nMister You","« Dites à ma prof de français qu’il y a que la vie qui suit son cours. »\nQuincy","« On va faire comme ton père : on va te faire un petit frère. »\nLa Fouine","« La banlieue a un charme, qu’a jamais séduit la juge. »\nFababy","« Je suis capable du meilleur comme du pire. Et c’est dans le pire que je suis le meilleur. »\nKaaris","« Je te mets un vent tah le mistral, la punch est magistrale. »\nKaaris","« T’as le flow d’un smecta, t’es nul à chier. »\nBilel","« On dit que l’argent n’a pas d’odeur mais quand t’en as pas, ça se sent. »\nHayce Lemsi","« Je rêve d’Afrique comme Jules César rêvait de Rôme, délinquant juvénile je suis le fruit de la folie de l’homme. »\nBooba","« Dégarni des cheveux, haineux je vous traîne par la calvitie. »\nOl'Kainry","« Crois pas que le remède de la vie dure c’est l’argent facile. »\nSinik","« La vie un beau mensonge, la mort est une triste réalité. »\nShin Sekaï","« Si les gens font style qu’ils t’aiment, c’est qu’au fond ils te craignent. »\nLIM","« Je te passe la bague au doigt, ton mec veut te mettre un anneau gastrique. »\nNessbeal","« Je préfère mille fois crever debout que vivre à genoux. »\nKery James","« La balle est dans mon camp, ou dans ton corps. »\nRohff","« Fréro, t’es un mec droit, dommage que ton esprit soit tordu. »\nAbdallah","« Retenir ses larmes est plus amer que pleurer des torrents. »\nRohff","« Les erreurs sont comme des gosses faut les assumer et les reconnaître. »\nMister You","« Rambo contre Gandhi, quand Marc Dutroux rencontre Candy. »\nLunatic","« Y’a que quand je te l’aurai mise que je saurai si t’as un bon fond. »\nFababy","« Le silence de la douleur est parfois bien plus fort que le bruit de la rage. »\nIAM","« Belek, si t’entends clic clac, c’est pas le bruit d’un canapé lit. »\nHugo TSR","« Nique sa mère les frères qui changent en présence d’une zouz’. Qui font les lovers quand elle est chaude pour une partouze. »\nRohff","« Les flics fachos rôtissent, même les manchots m’applaudissent. »\nKaaris","« Si j’atteins le paradis, c’est dans un train d’enfer. »\nBooba","« Nous on a le beurre, l’argent du beurre et toutes les beurettes. »\nRohff","« On te baise avec un sourire, et c’est la sodomie sponsorisé par Colgate. »\nYoussoupha","« C’est l’histoire d’un briquet qui dit à un bout de bédo : J’veux te déclarer ma flamme. »\nNiro","« Dans mon miroir je vois mes défauts et mes défaites. Mais j’aime voir ma réussite car c’est le reflet de ton échec. »\nFababy","« À vivre sans un clou, frère, on en devient marteau. »\nDeen Burbigo","« Qui vivra d’espoir mourra de désir. »\nHayce Lemsi","« J’ai tatoué courage sur ma queue car je prends mon courage à deux mains. »\nSeth Gueko","« M’accuse pas d’être tête en l’air, moi j’ai des frères au ciel. »\nFababy","« Je suis comme le soleil et la lune, on me voit sans jamais m’atteindre. »\nNiro","« L’amour m’a appris la haine comme la mort nous apprend la vie. »\nPsy 4 De La Rime","« Je te tiens, je te traîne par la barbichette, le premier qui pleure on le noie dans la tartiflette. »\nSeth Gueko","« J’avance seul, je suis comme Jamel gros j’ai pas de bras droit. »\nVolts Face","« T’es plus zoophile que celui qui a découvert le lait de vache. »\nRap Contenders","« Y’a que l’insomnie qui a réussi à me cerner. »\nLeck","« Le game n’est pas un trottoir pourquoi tu te prostitues ? »\nMaître Gims","« À trop haïr les noirs, Le Pen fait des nuits blanches. »\nLa Fouine","« Je laisse les MC sur le boule, ils rentrent chez eux en tobogan. »\nTum Sally","« Pleurer pour sa dulcinée, tout ça c’est du ciné. Vu que y’a des Alfa Roméo, toutes les Juliettes veulent michtonner. »\nFababy","« Le savoir est une arme, je suis calibré, je lis pas de bouquin. »\nBooba","« J’ai un cœur de pierre, bien sûr. Mais laisse-moi préciser que c’est une pierre précieuse. »\nMaître Gims","« Dis pas que l’argent n’a pas d’odeur à un éboueur. »\nSeth Gueko","« On grandit au milieu des rônins. Chacun sa barque pourrie sur sa mer de merde, chacun sa voie, sa vie. »\nShurik'N","« J’ai mis la barre tellement haute, j’ai niqué des satellites. »\nSultan","« Quoi que je mette sur ma tête, ça portera bien son nom de couvre-chef. »\nSadek","« On me casse tellement de sucre dans le dos que je vais finir diabétique. »\nEl Matador","« Comme un gardien de but parano, je me sens toujours visé. »\nKery James","« Le Husky c’est un chien de traîneau, le Chihuahua c’est un chien de traînée. »\nSeth Gueko","« Avec tous les boutons que t’as, mon BlackBerry est jaloux. »\nDinos Punchlinovic","« Je suis tellement loin que bientôt je vais rapper en martien. »\nSeth Gueko","« Je suis la violence à l’état pur, en chair et en saucisse. »\nSeth Gueko","« On se bute pour du hash, de la coke ou du cash. Et bientôt on se butera pour un clash. »\nKery James","« Je vais tweeter ta mère, tout le monde va la follow. »\nRohff","« La réussite est savoureuse quand tu pars de rien. »\nSexion d'Assaut","« Je suis tellement hip-hop que mon médecin de famille s’appelle Dr Dre. »\nYoussoupha","« Souvent tendu, j’ai peu de temps pour les sous-entendus. Comme un pendu, je suis dépendant de la pendule. »\nSalif","« L’amour du risque c’est ramener une kherba à la casba. »\nSeth Gueko","« J’ai lâché une caisse devant Shazam, il a reconnu ton son. »\nLeck","« T’as pas léché un téton depuis que ta mère a stoppé de te donner le sein. »\nJazzy Bazz","« Dans le passé il y avait plus de futur qu’aujourd’hui, demande à Jordy. »\nSexion d'Assaut","« L’argent fait oublier la race : à Paris, un arabe pauvre reste un arabe, un arabe riche ça devient un Qatari. »\nLa Fouine","« C’est pareil pour les femmes, combien tiennent la route ? J’peux donner le volant d’ma confiance tout ça pour qu’elle me crève laroue. »\nLacrim","« Marine Le Pen sera présidente oui…, le jour où les animaux pourront voter. »\nSexion d'Assaut","« Mon avenir est comme ma coupe : en gros il est dégradé. »\nVolts Face","« J’ai une pensée pour tous les gens que j’ai perdu, pour tous les vôtres aussi. »\nYoussoupha","« Je me jackdanise, je punchline pas, moi : je Zlatanise. »\nLeck","« Le savoir est une arme, mais personne braque pour acheter des livres. »\nKery James","« T’as des tatouages, on a des cicatrices. »\nLa Fouine","« Ta go, c’est ma groupie, dès que je m’assoupis elle s’accroupit. »\nOxmo Puccino","« La route est courte pour les bandits de grands chemins. »\nNekfeu","« L’argent n’a pas d’odeur, mais La Fouine a du flair. »\nLa Fouine","« Je suis comme un café noir, souvent dans une tasse blanche. »\nMister You","« Vous n’êtes pas des lumières et le futur s’annonce très sombre. »\nKlub des Loosers","« Je n’ai confiance qu’en mon Desert Eagle et en Zizou dans les arrêts d’jeu. »\nKaaris","« L’argent ça peut acheter des putes de luxe mais pas l’amour mec. »\nSinik","« Même dans le Sahara je refuserai ton verre d’eau. »\nRohff","« À Paname toutes les michtonneuses te l’diront mon frère : Y’a pas qu’au tabac qu’on gratte un millionnaire. »\nLa Fouine","« J’ai jamais été suicidaire même avec rien dans l’frigidaire. »\nBooba","« Ma mère c’est ta mère si tu lui porte les se-cour, elle t’ouvrira la porte de secours si les porcs te se-cour. »\nSeth Gueko","« Le savoir est une arme, j’suis calibré donc j’suis pas teu-bé. »\nBooba","« Sur l’autoroute du succès, le Diable roule en BM. »\nLa Fouine","« Si entre nous l’écart je creuse, c’est pour enterrer ta carrière. »\nNakk Mendosa","« J’aime pas le rap, moi. C’est le rap qui m’aime. »\nYoussoupha","« Je veux pas d’un frère hypocrite, je préfère une soeur qui se voile la face. »\nBilel","« Bien que la rue soit en béton elle construit pas de mecs solides. »\nSexion d'Assaut","« J’ai la rage depuis que cette chienne de vie m’a mordue. »\nFonky Family","« Un rap sans couille, c’est comme un assassin sans cible. »\nÄrsenik","« Me fumer peut gravement nuire à votre santé et à celle de votre entourage. »\nDespo Rutti","« À pratiquer la langue de bois, ils vont en bouffer les écorces. »\nSexion d'Assaut","« Dieu a créé l’homme, Smith & Wesson les rendra égaux. »\nSeth Gueko","« La vie c’est un répondeur, les hypocrites parlent quand t’es pas là. »\nBilel","« Souhaite moi longue vie, me souhaite pas bonne année. »\nBooba","« En amour soit direct et ne fais pas de détour. Écoute la tête, pas le coeur, il joue de sacrés tours. »\nMokless","« J’hésite entre les pétasses et les meufs bien. Parce que de nos jours, les meufs bien jouent les pétasses. »\nSalif","« J’ai vu le Twitter du Sheïtan il a 6 milliards de followers. »\nOxmo Puccino","« Y’a que mon dentiste qui peut me plomber. »\nSeth Gueko","« Si le talent faisait perdre du poids, j’aurais la peau sur les os. »\nSexion d'Assaut","« Si les jaloux maigrissent, le rap game devient la Somalie. »\nYoussoupha","« Le jour d’Noël on gueule : ‘Elle est où la dinde’. On chante pas Jingle Bell. »\nSeth Gueko","« Je suis le père noël de l’amour, je viens pénétrer ta cheminée. »\nOrelsan","« J’pleure pas mais mon écriture est salée. »\nRohff","« Papa vaut de l’or, Mama tu vaux le triple. »\nAlonzo","« Stratégie de survie, tu dois te relever même si t’es essoufflé. »\nNessbeal","« Il y a eu les Oscars, il y a eu les Césars. Pour les très bon rappeurs je crois que je donnerai des Solaars. »\nMC Solaar","« Un jour je rapperai torse nu pour pas retourner ma veste. Rapper avec le cœur, sœur, c’est tout ce qu’il me reste. »\nLa Fouine","« On peut remplacer des poumons mais surement pas une daronne. »\nSexion d'Assaut","« On combat pas le racisme avec un stylo 4 couleurs. »\nSeth Gueko","« Moi j’veux faire battre ton coeur, ça fait pas d’bruit les paires de seufs. »\nFababy","« Ça y est c’est l’été, les go s’dessapent c’est l’festival. Pour ton pote tu bouges même pas mais pour une paire de fesses t’y vas. »\nSexion d'Assaut","« Même si j’ai l’coeur éteint, j’veux pas d’une allumeuse. »\nFababy","« Je fais comme Rocky dans la réserve : je m’en bats les steaks. »\nOrelsan","« Ton visage n’est pas très joli à voir, pour toi, le port de la burqa devrait être obligatoire. »\nJazzy Bazz","« L’argent n’a pas d’odeur, mon frère, mais la femme a du flair. »\nÄrsenik","« Ma meuf comprend rien, j’ai l’impression d’me taper Siri. »\nMokobé","« Des meufs louches, j’en connais un rayon, celles qui n’ont pas une bouche mais un taille-crayon. »\nTunisiano","« Accuser d’être né, condamner à mourir. »\nFababy","« Une fille qui dit toujours oui j’appelle ça une wi-fi. »\nLa Fouine","« Je veux être une étoile voilà pourquoi j’ai la tête dans les nuages. »\nPsy 4 De La Rime","« Trop d’meufs racontent d’la merde, les culs remplacent les visages. »\nLa Fouine","« T’étais un mec en or et t’as fini plaqué. Maintenant tu bronzes, tu veux de l’argent et des fesses à claquer. »\nVolts Face","« J’entends ce clash sur toi partout sur les ondes, mais comme un appel à la mosquée : tu peux pas répondre. »\nLa Fouine","« À force de vouloir être comme tout le monde, peu sont quelqu’un en fin d’compte. »\nKeny Arkana","« L’argent ne fait pas l’bonheur, sauf quand t’en as. »\nL'Skadrille (13or et 16ar)","« T’oublieras les petits frères en découvrant les grosses sommes. T’oublieras les meufs bien, tu voudras des meufsbonnes. »\nLa Fouine","« Miss, t’as sorti la permanente, le maquillage permanent. Tu veux être belle en permanence mais t’as pas de mecs permanents. »\nSniper","« Je kiffe reçevoir de l’amour mais j’ai la flemme d’en donner. Peur de m’faire baiser la gueule, vu que l’amour rend aveugle. »\nDespo Rutti","« Les meufs c’est comme les Big Mac, c’est jamais comme sur la photo. »\nSeth Gueko","« Au fond la vie n’est qu’une maladie sexuellement transmissible. »\nYoussoupha","« Rien ne sert de plaire à toutes les salopes de la Terre si tu peux même pas faire apparaître un sourire sur le visage de ta mère. »\nFalcko","« Même la sagesse ne rend pas parfait. »\nRohff","« T’es Amour, Gloire et Beauté. Je suis Haine, Victoire et Colère. »\nBooba","« Tout le monde rêve du paradis mais personne veut mourir. »\nSadek","« Coupe toi une jambe si tu veux repartir du bon pied. »\nBooba","« La vie c’est pas un oinj, si tu me roules c’est moi qui te fumes. »\nGuizmo (De L'Entourage)","« Ton équipe c’est personne ma gueule, même Google te trouve pas. »\nLa Fouine","« Du temps on en a assez perdu à se chercher. Il est l’heure de redescendre sur terre, d’arrêter de rester perché. »\nScred Connexion","« Les doigts dans la prise on est des mecs branchés. On roule sur les essieux, on est déjanté. »\nOrelsan","« L’espoir fait vivre, mais ceux qui vivent d’espoir meurent de faim. »\nÄrsenik","« Si tu ne t’occupes pas de politique, la politique s’occupe de toi. »\nAssassin","« T’as pas le droit d’être polygame alors t’as une femme schizophrène. »\nTaipan","« Moi si j’te rends service, je n’attends rien en retour. C’est un ace couz. »\nL'Indis","« Certaines meufs ont connu plus de doigts qu’un digicode. »\nTSR Crew","« Je prends ta carrière par derrière et encore, avec une demie molle. »\nDisiz","« Brate mon vrai blaze c’est Nikolaï Sokolov. J’ai l’machin sous l’polo d’golf comme Duty Call Of. »\nSeth Gueko","« Tellement qu’on m’invente des vies, je crois que j’vais finir immortel. »\nSultan","« Ils s’assoient au dessus des lois normal qu’on trouve qu’elles puent la merde. »\nSexion d'Assaut","« Les keufs nous prennent en photos, la juge a trop d’clichés. »\nFababy","« J’kiffe la vie sans la kiffer comme un infirme millionnaire. »\nSexion d'Assaut","« Ici l’argent est sale mais nos avocats font la vaisselle. »\nLa Fouine","« Mes p’tits passent en radio, tes grands passent aux aveux. »\nLa Fouine","« Dur d’niquer la vie sans l’engrosser. »\nSalif","« On t’aime pour ce que t’as, on te deteste pour ce que t’es. »\nRohff","« Beaucoup de nos frères attendent d’être placés au placard pour se ranger. »\nSultan","« Tu veux les avantages du quartier, t’auras les inconvénients. Ta cité c’est pas ta mère et si tu crèves elle aura d’autres enfants. »\nFabe","« La vie n’est qu’un jeu d’échec et à la fin, le roi et le pion vont dans la même boite. »\nSexion d'Assaut","« Un con qui rappe ça va plus loin qu’deux intellos assis. »\nNakk Mendosa","« Ils sont choqués de voir Diam’s avec un voile, et pas Zahia à poil. »\nEl Matador","« Jamais dans la tendance mais toujours dans la bonne direction. »\nKoma","« J’ai couru comme un esclave pour marcher comme un roi. »\nBooba","« Les meilleurs partent pas les premiers, regarde j’suis encore là ! »\nSultan","« La vie n’est qu’un film où la mort est le générique. »\nLa Fouine","« Plus rien ne m’étonne, j’suis plus assez naïf pour avoir un point de vue. »\nOrelsan","« J’aime pas les riches mais si j’le deviens je ferai une exception. »\nTaipan","« J’sais pas si l’espoir fait vivre mais moi il m’empêche de mourir. »\nYoussoupha","« Toujours poussé à bloc, mon meilleur pote s’appelle fusil à pompe. »\nSinik","« Quand t’auras compris que j’te baise, là, tu feras du rap conscient. »\nFababy","« Magique est la potion, marocains sont les druides. »\nSinik","« J’casse tes dents, la prochaine fois tu m’embrouilleras en zozotant. »\nSexion d'Assaut","« J’viens doigter noires et blanches comme si j’étais pianiste. »\nOrelsan","« Tu nous testes, on te tanne, tu contestes, on te canne. »\nPassi","« J’suis number one, premier d’la classe donc je ne copie pas. »\nBooba","« Quand le bitume parlera vraiment, tu écouteras nos CD par le cul. »\nRockin'Squat","« T’as rien à faire sur terre gars, tu n’fais que te pavaner. Ta mère aurait dû mettre une capote ou t’avaler. »\nDany Dan","« C’est le festin des deux Lunatic. Tu veux en test un ? Si tu en tues un, protège ton dos il en reste un. »\nLunatic","« Nos vies n’ont pas de prix, les leurs ne sont pas trop chères. »\nBooba","« J’veux une meuf vierge comme le casier judiciaire à mon p’tit frère. Mais c’est aussi rare que de trouver un sourire sincère dans uncimetière. »\nNiro","« Si on peignait les cons en vert, les commissariats seraient des prairies. »\nFabe","« Elles sont rares celles qui veulent pas voir le loup avant le mariage. »\nMokless","« Gardez vos conseils quand j’use de mes consonnes. Mes voyelles ont de la peine et moi je les console. »\nMokless","« Ne m’en voulez pas si je vous ignore. C’est mieux que mal vous connaitre. »\nMokless","« On a la tête dans les nuages, c’est pour mieux décrocher la Lune. »\nMokless","« Seul contre tous, je les baise tous. »\nRohff","« Réfléchis bien frère avant de faire ta caille, pense à ta mama, le tablier autour de la taille. »\nMokless","« J’ai deux gardes du corps, ils s’appellent Smith & Wesson. »\nSadek","« Laisse pas traîner ta fille ou son fils aura ma tête. »\nLa Fouine","« Le Monde sera à toi quand t’auras coupé ma tête. »\nSultan","« Une salope ça reste une salope même à la retraite. »\nNiro","« J’ai plus de flow qu’une femme fontaine. »\nBooba","« Si tu m’vois enculer ta dinde, ne crois pas que je fête Noël. »\nBooba","« Le Dj se brûle les doigts en scratchant ma voix. »\nRohff","« Tu trouves pas nos sons ? Pas étonnant… Nos sons s’écoutent sous ordonnances. »\nSexion d'Assaut","« C’est vrai que l’état, ils nous mettent en chien. Mais bon, ils arrivent pas à nous museler. »\nMister You","« Si jamais j’passe en radio, c’est toute la France que j’fracture. »\nSadek","« Le savoir est une arme, j’ai un 6.35 dans la trousse. »\nSadek","« On n’est pas maître de sa mort mais on est maître de son vécu. »\nRohff","« A ce qu’il parait, t’es un gangster, un héros qui deal. Tu fais le black panther, t’as le charisme de Hello Kitty. »\nYoussoupha","« L’Euro c’est le régime minceur de l’Europe voilà pourquoi on n’a plus de Grèce. »\nSoprano","« Tu fais le beau gosse mais ta go t’as dis « stop »\nquand au réveil elle a senti ton haleine de Destop. »\nSexion d'Assaut","« J’ai différentes filles avec différentes mères et comme j’ai plein d’billets d’cent elles m’appellent Père Vert. »\nLa Fouine","« Non l’amour rend pas aveugle, on t’as juste baisé dans l’noir. »\nFababy","« J’suis déjà trop loin et c’est pour ça que j’ai très peu d’amis proches. »\nSultan","« Je sais que ta petite copine n’aime pas mes textes, mais si j’écoutais toutes les juments je ferais du rap équestre. »\nOrelsan","« Si personne peut les test, appelle-moi personne. »\nSadek","« T’es pas ma tasse de thé, t’as vu la tass’ que t’es. »\nScred Connexion","« T’es pas d’ma pointure, viens pas nager t’as pas pied. »\nSultan","« J’ai besoin d’elle, ma mère, c’est mon oxygène. »\nLacrim","« J’ai beau être un acrobate sur le beat, mais quand la vie s’complique il est difficile de retomber sur ses pattes. »\nScred Connexion","« Si l’amour nous électrocute, c’est que le courant passe. »\nFababy","« N’excuse pas les coups de putes, pardonne pas les coups de crasse, surtout ne va pas lécher là où tu craches. »\nMokless","« T’as rien à faire dans l’rap, comme un black dans un salon d’UV. »\nBilel","« Crapeau deviendra prince, nique sa mère mon nénuphar. »\nBooba","« À force de viser le trône, j’ai fait le serment d’être un leader car le deuxième est le premier des perdants. »\nYoussoupha","« La peur d’échouer double mes capacités de réussir. »\nAlonzo","« Pour le choc, j’ai pas les suspensions mais juste quelques substances. »\nScred Connexion","« Je bédave tellement je vais avoir des gosses marrants. »\nTaipan","« Tenter le diable pour sortir de la galère, t’as gagné frère. Mais c’est toujours la misère pour ceux qui poussent derrière. »\nIAM","« Tu peux me crever mes yeux, tu n’changeras pas c’que j’vois. Tu peux me trancher la gorge mais mes écrits ont une voix. »\nKery James","« Savais-tu qu’un cactus avait une fleur ? Au milieu des piques se cache un cœur. »\nOxmo Puccino","« J’aurai pu être plus commercial qu’un bouquet de roses, si St Valentin ne m’avait pas volé toutes mes proses. »\nOxmo Puccino","« Certains naissent dans les choux, d’autres dans la merde. »\nIAM","« Vis tes rêves mais ne rêve pas ta vie. »\nZika","« Le sang désaltère les soifs de vengeance. »\nLunatic","« Si les amis se comptaient sur les doigts de la main, il faudrait m’amputer. »\nEscobar Macson","« Si j’avais dû attendre que le destin me fasse un signe, j’aurai pu apprendre le langage des sourds. »\nSalif","« Empêche-moi de faire mes rêves, je réaliserai tes cauchemars. »\nDixon","« T’as un cul à gagner des millions, une gueule à tout perdre. »\nSeth Gueko","« À nager dans mes remords, j’ai fini par me noyer. J’ai côtoyé des chiens j’ai fini par aboyer. »\nFababy","« Je n’cesse de guetter l’horloge et j’crois qu’c’est réciproque. »\nSexion d'Assaut","« Tout sera moins cool quand Joey deviendra star dans les chaînes. »\nMédine","« Mon rap est un métro : à chaque ligne y’a du changement. »\n1995","« J’ai des grandes dents blanches mais je suis contraint de rire jaune. »\nDisiz","« T’as un portefeuille à damier mais t’as rien à damer. »\nBooba","« On choisit ses amis, on choisit pas ses voisins. On choisit pas non plus la taille de son machin. »\nSeth Gueko","« L’esprit est la chose la plus dramatique à perdre, car la valeur d’un homme se mesure au poids de ses pensées. »\nIAM","« J’goûtais la ceinture de mon père étant petit. Si j’fais la même avec ma fille elle aura des traces Gucci. »\nLa Fouine","« Dans leur baraque du bonheur, c’est la salle d’attente qu’est pleine. »\nÄrsenik","« T’es tellement un hypocrite, y’a seulement au lancer qu’tes franc. »\nSultan","« Les ennuis c’est des lâches, ils arrivent toujours en bande. »\nNakk Mendosa","« Johnny Walker te console pendant que Marie Jeanne te consume. »\nTandem","« La vie c’est comme un Bic, tu peux bien faire une croix sur tes erreurs mais pas les effacer. »\nYoussoupha","« L’écriture est un combat, moi j’y ai laissé des plumes. »\nMino","« Mais empêche moi de rêver, moi je t’empêcherai de dormir. »\nYoussoupha","« C’est pas la rue mais l’être humain qui m’attriste. Comment leur faire confiance, ils ont tué le Christ. »\nBooba","« En Irak, les invalides c’est pas une station de métro. »\nMokless","« J’suis tellement flow que pour me suivre, faut être plus costaud qu’Cousteau à la nage. »\nZoxea","« J’ai pas besoin qu’on m’aime, ni que je crève, pour qu’on me regrette. »\nBilel","« T’es mi-homme, mi-salope, tu respectes la parité. »\nTaipan","« Si t’y penses, les gens faisaient déjà la manche quand mes parents sont arrivés en France. »\nRim'K","« J’suis pas né dans les toilettes, pourtant j’mène une vie de merde. »\nSadek","« Souris aux gens ça t’évitera de leur expliquer pourquoi ça va mal. »\nLeck","« Sur le plus haut trône du monde, on est jamais assis que sur son boule. »\nBooba","« Avec ma p’tite copine, on s’pète la tête au GIN. J’la baise complètement dead comme si j’étais nécrophile. »\nOrelsan","« Je préfère jeûner avec les corbeaux que de picorer avec les poules. »\nMister You","« On arrive en scred et on repart ni vu ni connu. »\nMokless","« Je préfère être le plus riche du cimetière que de vivre endetté. »\nSadek","« J’suis un éternel incompris, donc seul l’Éternel me comprendra. »\nYoussoupha","« Si Jean-Marie courrait aussi vite que je l’emmerde, il serait tellement loin. »\nFabe","« Mon succès est aussi suspect qu’un suicide avec trois balles dans la tête. »\nYoussoupha","« On dit que le swag fait vendre, mais la qualité d’un sapin ne se juge pas à la luminosité de ses guirlandes. »\nNakk Mendosa","« Si le talent était cancérigène, je serais en phase terminale. »\nYoussoupha","« Faire des rimes c’est une pratique étrange, j’ai tellement d’flow que mon DJ a des platines étanches. »\nL'Indis","« Trop d’geeks sur la toile crachent leur venin, ça m’rend arachnophobe. »\nL'Indis","« On s’nique la santé pour essayer d’trouver de l’argent, plus tard on niquera de l’argent pour retrouver la santé. »\nDosseh","« À vos glocks, prêts, feu, braquez, Zblexx ! »\nSeth Gueko","« Mais à quoi sert de faire des maths si on peut pas compter les uns sur les autres ? »\nYoussoupha","« Je serai en sécurité quand les flics﻿ patrouillerons en chaise roulante. »\nSwift Guad","« J’oublie pas qu’en caressant une rose j’aurai affaire à des épines. »\nFababy","« Bonhomme, c’est dans la tête pas dans les bras. Tout comme les valeurs de la femme sont dans le cœur pas dans les draps. »\nScred Connexion","« La vérité ne se trouve qu’à l’intérieur de soi. Mais l’homme a détruit son véritable moi. »\nIAM","« J’ai des mauvais penchants comme la tour de Pise. »\nDinos Punchlinovic","« Quand les sentiments sont sales, y’a plus d’amour propre. »\nDinos Punchlinovic","« À force d’être en chien j’vais finir chez le véto. »\nSultan","« J’suis un poète les autres sont cramés, moi j’ai la prose qui tue. Ils maintiennent l’Afrique affamée, pour qu’elle se prostitue. »\nBooba","« J’habiterais dans les abysses j’aurais pas plus de pression. »\nOrelsan","« J’suis pas fan des cougars, mais mes exs étaient des vieilles meufs. »\nFababy","« Je peux pas plaire à tout l’monde, en toute amitié. Dans un monde où même Dieu ne fait pas l’unanimité. »\nYoussoupha","« Prend pas l’bureau près d’la fenêtre si on t’embauche à France Télécom. »\nSwift Guad","« Le seul physio qui me fait peur est aux portes du Paradis. »\nNakk Mendosa","« T’es en couple avec elle seulement sur Facebook. »\nLuidji","« Si tu veux de l’amour, ouvre tes bras avant ta paire de cuisses. »\nLuidji","« Tordu et bizarre,j’pourrais descendre dans les égouts manger des pizzas comme une tortue ninja. »\nAlkpote","« Si l’homme le plus rapide du monde est un noir, c’est parce que l’Afrique court à sa perte ! »\nSexion d'Assaut","« Le manchot te met une claque quand il te parle de son vécu. »\nSexion d'Assaut","« La vérité donne des frissons, le manque d’argent mène en prison. »\nMister You","« Malgré la gueule de mon relevé d’compte, j’compte me relever. »\nNakk Mendosa","« J’suis detesté car vu du ciel je brille plus que Las Vegas. »\nLa Fouine","« Moi et les soucis on est soudés comme les sourcils d’Emmanuel Chain. »\nHugo TSR","« Le but c’est juste de rester entier, et ça sans faire la pute même si y’a pas d’sous-métier ! »\nDon Choa","« La mort c’est la finale, le sommeil c’est l’entrainement. »\nOrelsan","« Vous n’pouvez pas faire la peau à des gosses écorchés vifs. »\nNekfeu","« L’oeil au beurre noir, vaut mieux le faire que l’avoir. »\nShurik'N","« On n’est jamais mieux servi que par sa mère, ne vous méprenez pas. »\nMister You","« Je suis hétéro et pas une star donc personne derrière mon cul. »\nNakk Mendosa","« Il pleut du sang zin-cou. Ni les nains, ni les anorexiques, ni les baltringues ne passeront entre les gouttes. »\nDespo Rutti","« Je vis l’instant comme un cadeau, pour ça qu’on l’appelle présent. »\nDeen Burbigo","« Je rappe la main dans le slip pour mieux jouir de ma réussite. »\nSeth Gueko","« Avant d’me casser les couilles avec ta religion, fais moi voir tes photos souvenirs du Paradis. »\nDespo Rutti","« Il tousse et me dit « Je trouve que t’as l’air fort. », mais il ignore que je me plains quand j’ai un trou dans mes Air Force. »\nSinik","« Dieu ne juge pas par l’apparence ni par les vêtements. La preuve on sera tous nus le jour du Jugement. »\nSexion d'Assaut","« Tu fais du rap mais tu fuck les states, pathétique. Où t’as vu un reggae man d’ici qui nique la Jamaïque ? »\nYoussoupha","« Remarque que ceux qui parlent dans mon dos, seul mon cul les regarde. »\nYoussoupha","« Qui parle de Rap Game ? Ça fait longtemps que je ne joue plus. »\nYoussoupha","« Ta meuf s’en fout des Beatles, elle aime les bites tout court. »\nLa Fouine","« Ne te détourne pas de la main tendue vers toi, ou je vais explorer le royaume de tes peurs, en devenir le dictateur, pour mieux tedominer. »\nIAM","« J’ai dû trouver un exutoire pour passer mes nerfs, et un skin a morflé des coups de Black et Decker. »\nIAM","« Rien n’a changé depuis « Où Je Vis », Juifs, Catholiques, Musulmans, noirs ou blancs, fermez vos gueules, vous faites bien trop de bruit.»\nIAM","« Ils ont caricaturé nos discours radicaux et l’ont résumé par ‘wesh, wesh’ ou ‘yo, yo’ ! »\nIAM","« Si les bons partent en premier j’compte vivre longtemps. »\nOrelsan","« La rue n’a pas de règle mais je la fait trop saigner. »\nLa Fouine","« On meurt de soif pourtant tous nos projets tombent à l’eau. »\nLa Fouine","« J’ai perdu mon crayon, mais mon avenir se dessine. »\nLa Fouine","« Mal barré, on a soulevé ton flow car il était mal garé. »\nLa Fouine","« J’ai consommé plus d’herbe qu’une putain d’tondeuse à gazon. »\nSinik","« Trouver une meuf qui me plait, c’est comme chercher une vierge dans une maison close. »\nFababy","« Dur d’avancer à deux quand l’un bloque sur l’passé. »\nRohff","« Balance les phases qui cicatrisent leurs coupures de presse. »\nKery James","« J’rap mieux qu’toi largement. Que Dieu m’envoie en Enfer si là je me mens. »\nRohff","« On est des mecs en or et tu sais que l’or ne rouille pas. »\nRohff","« J’vais pas t’inventer d’vie, je ne suis pas un procureur. »\nSultan","« La plupart des MC’s sont techniques au mic’, c’est vrai, ça camoufle un peu leur côté mythomane. »\nZoxea","« Les mecs sont tous les mêmes, bah fallait pas tous les essayer. »\nLa Fouine","« Les mecs sont pas tous les mêmes, c’est juste moi qui suis un gros connard. »\nDinos Punchlinovic","« Moi j’veux une femme simple qui se respecte, pas super mignonne mais super discrète. »\nKamelancien","« Oukhti, tu veux vraiment la vie de Beyoncé ? Sache que c’est dur d’avancer les jambes écartées. »\nSexion d'Assaut","« Moi j’vois les choses en grand donc j’veux des baleines dans l’aquarium. »\nSexion d'Assaut","« Mon sperme en guise de gel pour ta crète, connard ! »\nSultan","« J’ai tellement fait planer les gens que tu peux m’appeler Air France. »\nCanardo","« Dites aux MC’s d’enlever leur bouche d’la bite à Rick Ross. »\nNiro","« J’te prends matin, midi et soir, biatch, comme un antibiotique. »\nBooba","« Maintenant moins de groupies à mes concerts, une bonne partie de mes coups de fils te concernent. »\nOxmo Puccino","« On apprend plus en la fermant qu’en affirmant. Idiot, si je ne dis rien c’est que j’gagne du temps en observant. »\nKery James","« On a du sang sur les mains parce que la rue a ses règles. »\nRohff","« Sais-tu qu’ici un gros salaire c’est le SMIC ? On peut même pas s’payer une mort tragique sur le Titanic. »\nMC Solaar","« Des coups, plus t’en prends, plus t’apprends et enfin tu comprends. »\nSniper","« Chaque échec fait partie d’une réussite. »\nKeny Arkana","« Prends pas trop ta vie à coeur si tu veux pas dead d’un infarctus. »\nSexion d'Assaut","« Comment bâtir un empire quand t’es entouré d’mange-pierres ? »\nFababy","« J’écris des textes tirés par les cheveux comme ta meuf en levrette. »\nOrelsan","« Une image pour illustrer ma vraie peine serait de dire que même mon sang saigne. »\nLalcko","« Aucune balle ne peut tuer l’honneur d’un homme. Aucun de vos chars ne peut détruire les royaumes. »\nMédine","« Gros mangeur, comportement quasiment animal. J’ai pas besoin d’être en famille pour prendre une familiale. »\nSinik","« Du passé, du présent, je l’espère du futur. Je suis passé pour être présent dans ton futur. »\nMC Solaar","« On t’auras à coup de billets fais pas la belle ! »\nBooba","« J’suis comme﻿ l’eau, j’laisse personne me marcher dessus. »\nNakk Mendosa","« Ne nous mets pas dans l’même sac parce qu’on nous vend dans l’même rayon. On est p’tet dans les mêmes bacs mais on a pas l’mêmecoup d’crayon. »\nFlynt","« Tu m’as vu en Rolls Phantom ? Appelle les Ghostbusters. »\nSeth Gueko","« Depuis que j’ai appris à compter, moi, refré, j’compte sur personne. »\nNakk Mendosa","« Vous êtes comme Kenny d’South Park, chaque épisode vous mourrez. »\nBooba","« T’accroches pas à ta beauté elle te fera haïr le temps. »\nSexion d'Assaut","« Ton absence me ronge comme une tumeur. Le passé meurt, les souvenirs demeurent. »\nMister You","« Puisque la vie est une pute, je vais la traiter comme telle. »\nBooba","« Je regarde en bas, je vois trop de futurs drogués si peu de futurs Drogba. »\n113","« Suce mon gun avant de mourir tu crèveras de manière canon. »\nSadek","« Cette vie m’a trop marqué pour qu’un tatouage m’attire. »\nNakk Mendosa","« Tu peux courir à l’infini à la poursuite du bonheur,  la terre est ronde autant l’attendre ici. »\nOrelsan","« Dans le rap j’ai trop d’avance, ils me suivent que sur Twitter. »\nLa Fouine","« Ici la vie c’est comme un cours d’anglais, y’a trop de faux amis. »\nNekfeu","« Avec une balle dans la tête je pourrais dormir d’un sommeil de plomb. »\nYoussoupha","« T’as jeté l’une à l’eau et promis la lune à l’autre. »\nOxmo Puccino","« Tellement d’ennemis, si peu d’alliés. Et les seuls qui m’entourent sont pratiquement tous fous à lier. »\nBooba","« Ton amour c’est du chocolat, en gros quand elle est nue t’es là. »\nVolts Face","« Depuis que je rappe en Super Saiyan, je suis chevelu. »\nYoussoupha","« J’me lave le pénis à l’eau bénite. »\nBooba","« La force d’une femme réside dans sa faiblesse. »\nSexion d'Assaut","« Sur la A4 de la fidélité y’a qu’les chiens qui tombent en panne. »\nFababy","« L’espoir est loin. En fait si j’écris, c’est pour éviter de descendre dans la rue en poussant des cris. »\nFabe","« Si ta meuf elle me plait, je l’accoste comme un crocodile. »\nMister You","« J’aurais voulu être un artiste. Mes couilles ! J’aurais voulu être un mec riche. »\nIdéal J","« Les gosses dans﻿ les squares vivent dans l’espoir de réussir dans le sport. »\nTandem","« Je maudis le temps qui file, qui rend si triste quand on embrasse nos vieux. »\nNekfeu","« Dis pas à un nain qu’il comprendra quand il sera grand. »\nFababy","« Je veux rouler vers mon destin, pourtant j’ai pas le permis. »\nFababy","« Ironie du sort, plus j’raconte de la merde, plus ceux qui m’ressemblent bougent la tête. »\nDespo Rutti","« Ferme un peu ta gueule, va m’faire un steak frites. »\nBooba","« La vie n’est pas un rêve d’ailleurs j’en fais des cauchemars. »\nBooba","« Y’aura du ciment sur mes mains pour bâtir ton avenir, y’aura du sang sur mes mains si un homme te fait souffrir. »\nSoprano","« J’utilise les mots de tout le monde mais moi j’écris comme personne. »\nYoussoupha","« Je t’avouerai que je sais pas ce que j’aurai fait sans ce flow. Une prépa ? Même pas, j’ai fait Sciences Pauvres. »\nNakk Mendosa","« On dit qu’il faut battre le fer quand il est chaud. On dit qu’il faut battre le frère quand il est faux. »\nMC Solaar","« Regarde comment t’es vêtu, c’est pas ta paire de Nike qui va te fabriquer ton vécu. »\nRévolution Urbaine","« T’es une pute comme c’est pas permis, tu veux donner des leçons d’conduite. »\nNiro","« C’que j’dis ça vient du fond du cœur. Tu peux t’faire passer à tabac même si t’es non-fumeur. »\nGuizmo (De L'Entourage)","« J’drague à Miami Beach, tu dragues à la piscine municipale. »\nBooba","« Les juges n’aiment pas les dealeurs mais les avocats aiment leurs thunes. »\nLa Fouine","« Promets pas la Lune si t’as pas la fusée. »\nRohff","« Comment veux-tu que je mène une vie de rêve alors que je ne dors plus ? »\nYoussoupha","« On nique pas le système en voulant le détruire, on nique le système en construisant sans lui. »\nKeny Arkana","« Que tu sois un shlag du game ou dans ta hype de merde une seule chose : on voudrait que ta race décède. »\n1995","« Je ferai bien la Star’Ac dans le seul but de cogner Raphie. »\nJeff Le Nerf","« J’peux pas sauver le monde, tout le monde s’est sauvé. »\nMC Solaar","« Au fond d’nos cœurs, c’est comme un ghetto. Dès qu’il sent l’approche extérieure, il se resserre comme un étau. »\nFabe","« Façon père sévère, j’veux pas qu’mon fils devienne mercenaire, j’veux qu’il aime sa mère et son dictionnaire. »\nFabe","« Elle va t’appeler ma moitié, mon ange, mi amor… Cache ta carte bleue si un jour elle t’appelle mon trésor. »\nLuidji","« Dis-moi avec qui tu traînes, je te dirai par qui tu te feras tuer. »\nRohff","« Tu te fais des casse-croûtes, je me fais des restos. J’envoie des diamants à ma go, t’envoies des textos. »\nBooba","« Vis tes rêves, ouvre les yeux. Les jeunes meurent plus vite que les vieux. »\nLe Rat Luciano","« J’ai trouvé la clef du crime sous le paillasson de la misère. »\nMac Tyer","« Depuis que 2Pac vend des disques en étant mort, le rap français cherche les balles perdues. »\nPsy 4 De La Rime","« Chez nous les peines sont salées : la juge a mis son grain de sel. »\nLa Fouine","« C’est pas parce que t’es la plus bonne du village que t’es bonne. C’est pas parce que tu gardes l’entrée de la boite que t’es leboss. »\nOrelsan","« Si tu baises à petite échelle et que tu te la racontes, t’iras nulle part et ce sera trop tard quand tu t’en rendras compte. »\nOrelsan","« Le rap nous ressemble parce qu’on lui a niqué sa mère. »\nRohff","« Le succès est de taille mais faut garder nos repères. Plus belle sera la médaille, plus lourd sera le revers. »\nYoussoupha","« Arrêtez de mouiller, j’ai l’impression de baiser sous la pluie. »\nOrelsan","« Parfois je me dis que la retraite est comme la femme de ma vie, je risque d’être mort avant de la toucher. »\nKlub des Loosers","« Et on serait tous riches si les problèmes se bicravaient. »\nGuizmo (De L'Entourage)","« Ils ont promis monts et merveilles, mais les merveilles se sont envolées. »\nIAM","« J’ai l’air d’un con, j’me sens totalement du-per. Moi qui m’étais juré de n’aimer que ma mère. »\nMister You","« Si tu me trahis, j’fais comme pour un contrôle de keufs, j’coupe le contact. »\nNakk Mendosa","« Si j’te fends le crâne en deux, quel œil va s’fermer le premier ? »\nKaaris","« On meurt de crises cardiaques et vit de coups de coeur. »\nBlack Kent","« T’as beau jouer les prédateurs, dans le fond tu n’es rien d’autre qu’une proie. »\nSultan","« Si tu cherches un putain de couteau, prends en un dans mon dos. »\nLino (Arsenik)","« Faut-il que je t’enfonce un thermomètre dans le cul pour que tu distingues le second degré ? »\nDespo Rutti","« Et il y a rien de prétentieux, mais étant donné que je suis le meilleur, que tous les nullards restent entre eux. »\nGuizmo (De L'Entourage)","« Regarde y’a une bagarre, y’a que toi qui sépare. Dans la tour ta meuf te trompe, y’a que toi qui sais pas. »\nNakk Mendosa","« Beauté intérieur c’est pour ça que la misère nous drague. »\nLa Fouine","« Moi et mon joint, inséparables comme Timon et Pumbaa. »\nNiro","« C’est pas parce que t’as le Che sur le T-shirt mec que t’es un rebelle. »\nPsy 4 De La Rime","« Pour te montrer ce que j’ai dans le ventre, j’irai jusqu’à m’éventrer. »\nRohff","« Ces rappeurs conscients ont-ils conscience que je baise plus qu’ils ne respirent ? »\nLa Fouine","« J’écris plus des punchlines mais des citations. »\nGuizmo (De L'Entourage)","« Pas besoin de creuser beaucoup pour trouver des débiles profonds. »\nKlub des Loosers","« Si mon flow avait des mains, il aurait déjà baffer tes rimes. »\nBilel","« Punchline anti-aérienne, si j’lâche des paroles en l’air. »\nBooba","« La jalousie ronge l’envieux comme la rouille ronge le fer. On ira tous au paradis car c’est ici l’enfer. »\nÄrsenik","« J’ai fait le mort pour voir qui danse sur ma tombe. »\nNessbeal","« J’me suis vu haïr l’amour, aimer la haine. »\nDespo Rutti","« C’est celle qui en parle le moins qui en mange le plus. Tu ne bois pas, tu ne fumes pas mais qu’est-ce que tu suces. »\nSniper","« Si l’amour est dans l’pré, les michtos sont sur les Champs. »\nMokobé","« Être libre c’est sortir d’une prison pour une autre. Personne ne t’aime : c’est aussi ça être pauvre. »\nOxmo Puccino","« Mon son ne marche pas, il court ou il s’arrête. »\nBooba","« Y’a qu’un doigt entre un coup de main et une main courante. »\nNiro","« Je voulais être halal, j’ai un caractère de cochon. »\nLa Fouine","« La mort c’est un coup d’feu, la vie c’est un coup d’rein. »\nSeth Gueko","« Colonel Reyel était un mauvais soldat. »\nVolts Face","« T’es qu’un bruit de fond qui croit remettre les pendules à l’heure. »\nJoey Starr","« Ma vie n’est pas mémorable, épargne moi ta morale. Je me considère déjà mort comme un putain de samouraï. »\nSexion d'Assaut","« Faudrait que je te casse un bras pour que tu fasses une radio. »\nNekfeu","« Moi, même en temps de paix, j’ai le swag d’Assassin’s Creed. »\nMédine","« Mon coeur est Noir, parce que l’amour manque d’éclairage. »\nFababy","« Sur l’autoroute de la gloire, les jaloux se prennent pour des péages. »\nFababy","« La rue nous éduque, même qu’elle n’a même pas l’BAFA. »\nJeff Le Nerf","« J’ai appris à compter, mais pas sur les autres. »\nTunisiano","« Nahel bouk, j’suis plus pro que ton MacBook. »\nBooba","« J’vois loin comme Ray Charles. Détrompe-toi, j’suis pas beau, j’ai du charme. »\nSexion d'Assaut","« Tous les jours j’me couche aux aurores. Et j’pars au taf avec une gueule d’enterrement comme si j’étais croque-mort. »\nOrelsan","« J’inaugure encore un triste anniversaire. Dans ma posture, le temps et la fortune sont mes pires adversaires. »\nYoussoupha","« Ils n’ont pas une dent contre moi, mais une mâchoire entière. »\nMokless","« La richesse est dans nos coeurs, mon cul ! Moi j’veux de l’oseille. »\nBooba","« Branquignole, qui ne traine qu’en bande comme à Gaza. »\nMédine","« J’préfère avoir un ennemi que la moitié d’un poto. »\nBooba","« Là d’où je viens, on choisit la facilité. Comme dans GTA, code crédits illimités. »\nBooba","« Si la vie est belle, combien sont capables de la séduire ? »\nLefty","« Les galères de la vie me font mûrir. Je t’aime à ma mère j’ai jamais su lui dire. »\nLa Fouine","« Si tu connais que la merde, tu seras fier de la merde. Tu en feras ta valeur, la porteras en Street Wear. »\nDisiz","« J’aime quand la pluie commence à tomber car on ne voit plus tes larmes. »\nBooba","« Dans la nouvelle scène je suis le seul qui sort du lot. Je suis le seul écrivain potable depuis Victor Hugo. »\nOrelsan","« J’suis à mi-chemin entre 1995 et 3010. »\nLa Fouine","« Tourne le dos à ton ennemi, le vice viendra de ton ami. »\nLeck","« Je dois être un X-Men, j’ai le rap dans les molécules. »\nDisiz","« Je mets des souris dans ma capote pour mieux t’exciter la chatte. »\nSeth Gueko","« Dis aux SDF que même une balle sait où se loger. »\nNakk Mendosa","« Bédot, oinj, tarpé, cône et pilon, si tu connais ces noms, sur ta personne ça en dit long. »\nBusta Flex","« Quand on s’est jamais vendu, comment se racheter ? »\nRohff","« Un procureur qui sourit c’est une daronne qui pleure. »\nLa Fouine","« Salam à tous les Romanichels. Salam à ma mère elle s’appelle Michelle. »\nSeth Gueko","« Le respect ne s’achète pas, mais pour le reste il y a Mastercard. »\nDosseh","« Déjà cesse de sucer, relève ton pantalon. Ou sinon, faut arrêter la zic et mettre des hauts talons. »\nStromae","« Hé fausse caille, faut calmer cet effet Old School. Avoue que c’est faux et faut que t’effaces les fausses couilles. »\nStromae","« C’est pas bon le pilon et je t’assure moi faut que j’arrête. En plus ma mémoire rame depuis que je fume des barrettes. »\nMokless","« Il y eut la peste, le SIDA frappe très fort mais la connerie humaine a toujours battu tous les records. »\nIAM","« Quand j’me regarde je m’inquiète, quand j’me compare j’me rassure. »\nDespo Rutti","« J’suis déçu par la vie, comme d’une meuf qui enlève son maquillage. »\nScred Connexion","« Tu veux t’asseoir sur le trône ? Faudra t’asseoir sur mes genoux. »\nBooba","« On évolue, chacun son destin mais surtout chacun sa chance. »\nNeg'Marrons","« Du William Peel et j’m’envole, mais pas comme Maya l’abeille. »\nTSR Crew","« J’rentre dans ce bar, histoire de faire le plein, histoire de faire le vide, un verre d’illusion à la main. »\nMino","« J’ai besoin de tchatche pour pouvoir péter le miaou d’ta soeur ! »\nNysay","« Les femmes viennent de Venus. Les hommes mangent des Mars. »\nMC Solaar","« J’peux plus ou plus pareil. Alors chaque jour j’me tue même un peu plus qu’la veille. »\nKool Shen","« Avec mes yeux tout délavés qui me donnent l’air de rêver. Avec mes rêves de délinquant. Mes coups d’sang incessants. »\nJoey Starr","« Mais moi j’veux pas aller à l’hôpital, parce que ce soir c’est Carnival ! »\nJoey Starr","« J’ai glissé ma peine et mon insomnie dans la feuille à rouler. »\nBooba","« Mais t’es qu’un con, et y’a qu’à toi qu’on l’a pas dit. »\nShurik'N","« Tu veux ma peau ? Trop tard, on m’a égorgé l’phalus. J’vais pas te décrocher la lune mais t’écorcher l’anus. »\nSeth Gueko","« L’état se cache dans les toilettes pour fumer, comme les crasseuses qui s’cachent, dans les rayons de parfum, pour se parfumer. »\nSefyu","« A force d’être trahi mes amis je les dose. J’fais de l’acuponcture tellement j’ai de couteaux dans le dos. »\nYoussoupha","« Cette année je veux pas de cadeaux. Je veux juste une échelle assez grande pour tchek mes proches qui sont partis là-haut. »\nSeth Gueko","« La vie n’a pas de goût, pourtant j’y mets du piment. À trop manger des pierres, tu finiras par chier du ciment. »\nSinik","« Tu peux être riche mais en mauvaise santé. Au point que ton argent t’arrives plus à l’compter. »\nKery James","« La vie est une manif’, la France une vitre et moi un pavé. »\nFabe","« Au royaume des aveugles, j’suis comme un borgne qui fait des clins d’œil. »\nDeen Burbigo","« Je t’avoue que j’crois pas au monde merveilleux ici-bas. Les belles images, c’est pour Sony et Toshiba. »\nFabe","« Je le crie fort, dans ce pays je suis tricard. Et j’ai du mal à le digérer même après 10 tonneaux de Ricard. »\nScred Connexion","« Y’a du VIH dans le paysage, j’ai moins peur de faire un braquage que le dépistage. »\nSeth Gueko","« Je pense à Dieu, à faire en sorte qu’Il me préserve. Ouais, je l’avoue j’ai peur du sort qu’Il me réserve. »\nSinik","« Du vécu enfin, tu connais le refrain. On a faim, et rien n’est prêt de changer sauf les gueules des bouffons sur les billets. »\nFonky Family","« Rester docile ? Non, mais tu veux pas que je me laisse baiser aussi. »\nFonky Family","« Je galoche deux tass par jour, voilà pourquoi je suis bilingue. »\nLa Fouine","« Toutes les fans se ruent. J’ai grandi avec des p’tits beurs de rue, pas des p’tits beurre de Lu ! »\nSeth Gueko","« Si l’amour rend aveugle, je crois que l’amitié ça crève les yeux. »\nMédine","« T’as le flow de la dame de ménage alors du balai. »\nCanardo","« C’est tellement bas que pour en parler faudrait que j’me fasse mal au dos. »\nFabe","« Je suis tombé si bas, que pour en parler faudrait que je me fasse mal au dos. Putain quelle rime de bâtard ! »\nLunatic","« J’suis tombé si bas, pour en parler faudrait que j’vende des marrons chauds. Putain quelle rime de pak-pak. »\nDinos Punchlinovic","« Plus solitaire qu’un ver de terre, plus solidaire qu’un frère déter. »\nNiro","« On m’a tellement vendu de rêves que j’me lève même plus. »\nSinik","« Cousin, j’ai beau me remettre en boucle le clip de Billie Jean, mais quand je marche dans la street je vois pas le béton qui s’illumine.»\nSexion d'Assaut","« Si dans ce biz faut le bras long, je suis la Vénus de Milo. »\nYoussoupha","« Je marche avec ma clique. Je pense avec ma bite. Si je me réincarne en pigeon, je chie sur la tête d’un flic. »\nSeth Gueko","« Je suis trop en avance pour leur demander l’heure. »\nBooba","« J’crache dans tes règles ça fait ketchup-mayo. J’te baise sur un tas de bois, t’attrapes une syphilis de derrière les fagots. »\nOrelsan","« J’vénère les femmes à tête de chienne comme les Egyptiens. »\nOrelsan","« Je devrais être sponso MSN, tout le monde prend mes citations. »\nOrelsan","« Continue de rapper des mythos tu le fais si bien, tu parles de douilles et de plombs mais t’es éléctricien. »\nOrelsan","« Abla il va te refaire le portrait, et il a jamais fait les beaux-arts. »\nOrelsan","« Une brève nouvelle du front, ici c’est marche ou crève. Parler de trêve c’est comique comme des putes qui font la grève. »\nOxmo Puccino","« J’suis tellement dos au mur que ma colonne vertébrale est en ciment. »\nYoussoupha","« On t’nique ta mère et ta grand-mère si elle est toujours en vie. »\nBooba","« On m’voit partout car tous les chemins mènent au Romanichel. »\nSeth Gueko","« Ils ont une punchline par artiste, j’en ai mille par album. »\nSeth Gueko","« On est capable du meilleur comme du pire, mais c’est dans le pire qu’on reste les meilleurs. »\nMédine","« Avis aux chanteurs qui se prennent pour des meurtriers : si t’es un gangster, t’as pas le temps de rapper. »\nFabe","« A l’école, j’ai pas trouvé ma branche, y’a trop d’arbres. »\nNakk Mendosa","« Mon mic : un pot de compét’, ça rappe sec, postillonne des roquettes. MC j’enfourche ton bifteck, trouble-fête, j’étais promis àl’échec. »\nRohff","« Le rap conscient n’a pas d’solutions à tes problèmes. Laisse les se branler, cracher sur eux même ! »\nRohff","« C’est pour les femmes qui sont devenues des hommes. Pour avoir reçu autant de coups de batte qu’au Yankee Stadium. »\nMédine","« Et je chante le cafard des fauves. Marginalisée, ma musique est le caviar du pauvre. »\nMédine","« Je parle du quotidien, écoute bien, mes phrases ne font pas rire. »\nIAM","« On vise la lune comme Mimie Mathy dans un concours de dunk. »\nHugo TSR","« Mais j’dirai que face à cette course mondiale, pas d’amour mais d’or noir, les States sont loin d’être à la bourre malgré deux toursde retard. »\nSniper","« Y’a pas de sentiments, que des centimètres. »\nRohff","« Mon amour est une banque, moi j’ai le coeur à découvert. »\nSoprano","« Et plus j’connais les hommes, plus j’aime mon chien. »\nLunatic","« Jeunesse en manque de veine, pas besoin d’amphét’ pour qu’on soit tous faya. Chez nous y’a pas d’nounou d’Enfer, ni d’madameDoubtfire. »\nTSR Crew","« J’ai beau tomber dans l’égotrip, j’oublie pas qu’ici les mineurs s’pendent. C’est l’18ème où les jeunes volent mais pas comme PeterPan. »\nTSR Crew","« Ok, tu connais du monde. Mais si la vie t’gifles tu vas ramener qui ? »\nNakk Mendosa","« J’ai d’la peine. La France, une bombe qu’on allume et ça pète. J’attends pas la guerre pour m’allumer mon calumet d’la paix. »\nTSR Crew","« On nous matraque, moi quand j’travaille j’vois les bouffons trinquer. Tu veux des thunes fais des études sur les fourgons blindés. »\nTSR Crew","« Jeune du 18 on nous évite pire que des bactéries, c’est une impasse terrible où tout l’monde pense que si t’as l’Bac t’es riche. »\nTSR Crew","« Si notre planète se réchauffe, c’est qu’on se rapproche de l’enfer. »\nSniper","« Le savoir est une arme mais qu’est-ce qu’une arme sans le savoir ? »\nMafia K'1 Fry","« Trop marrant, les gens ne sont pas du tout attachant. Personne veut défendre, tout le monde veut jouer attaquant. »\nKamelancien","« Tu sais la vie c’est pas toujours comme on veut, c’est souvent comme on peut. »\nShurik'N","« Pas VIP j’suis pas à plaindre, j’ai presque une vie happy. Oui y’a pire mais j’décongèle mon coeur avec du William Peel. »\nTSR Crew","« Quand j’vois dans l’coin des mecs opés qui seront des flics demain, j’fais ressortir mes mauvais cotés comme un obèse qui porte unslip de bain. »\nHugo TSR","« La Gestapo est à ta porte. Qu’est-ce ça t’apporte ? Qu’est-ce ça rapporte ? Crois pas qu’on te respecte, même si t’as ta Porsche. »\nHugo TSR","« Demain on prendra l’temps de regretter c’qu’on a fait la veille. »\nOrelsan","« Quoi ? Me faites pas croire que là bas aussi les cons sont rois. »\nShurik'N","« Matte les effets que m’font la tize. La maille qu’on gagne, nous on la pisse. »\nHugo TSR","« Rien à foutre des pe-sa, j’aime le phrasé même si j’aime peu l’slam. »\nHugo TSR","« L’amitié c’est comme les Rolex, c’est dur d’en trouver une vraie. »\nNakk Mendosa","« T.S.R. crew, du bête de son c’est pas banale. Mon rap c’est comme le Sprite : ça rafraichit et c’est déjà pas mal ! »\nHugo TSR","« Allons à l’Elysée brûler les vieux. Et les vieilles, faut bien qu’un jour ils paient. Le psychopathe qui sommeille en moi seréveille. »\nNTM","« Ce n’est pas que je n’aime pas me mélanger, mais disons simplement que les aigles ne volent pas avec les pigeons. »\nBooba","« J’en ai rien à foutre de la danse du moment. Après la boite on retourne ton appartement. »\nOrelsan","« C’est plutôt grotesque tu sais, j’aime pas les femmes faciles. »\nNysay","« Saches que ce à quoi j’aspire, c’est ce que les miens respirent. »\nNTM","« Ok y’a pire ailleurs mais ailleurs je n’y suis pas, et c’est pas parce qu’on a pas ce qu’on aime qu’on doit aimer ce qu’on a. »\nL'Skadrille (13or et 16ar)","« Les jours nous creusent et les années nous enterrent. »\nRohff","« T’es belle comme une fleur, j’te paierai un pot. »\nSeth Gueko","« Ils veulent qu’on respecte les consignes, en gros ils veulent qu’on reste bêtes et qu’on signe. »\nSexion d'Assaut","« Les menottes me serrent et les minutes me tuent. »\nLunatic","« Si t’as pas de raison de vivre, trouve une raison de crever. »\nBooba","« On peut recoller les morceaux ça tiendra plus comme avant. »\nRohff","« Ton clash fera autant de bruit qu’une mouche tsé-tsé dans un concert d’AC/DC. »\nSeth Gueko","« J’te laisse passer, j’regarde ton uc Lady : c’est la galanterie. »\nMister You","« La rue c’est ma femme, les voyous m’appellent papa. Si j’me fais fumer, j’souhaiterai qu’on m’enterre dans un tabac. »\nMister You","« La vie c’est bizarre, elle te couvre de bonheur puis d’un coup elle te baffe pour te montrer qu’elle a le power. »\nBilel","« Devant les feu-keu frérot, je reste droit comme 12h30. »\nLa Fouine","« J’pisse du champagne, viens boire à la bouteille. »\nSeth Gueko","« Délit de faciès, chaque contrôle j’subis l’racisme. J’vois que l’état il condamne pas l’arbre à cause d’ses feuilles mais d’sesracines. »\nMister You","« Contente toi de ce que te donne le Créateur. L’argent ne fait le bonheur que des gratteurs. »\nRohff","« Je crie vive la zone et fuck le progrès. J’ai si peu d’essence et tant de choses à cramer. J’ai si peu de temps avant que je me taise àjamais. »\nFonky Family","« Certains me défient se croyant hostiles, comment osent-ils ? Dans mes veines c’est du Jack Daniels qui se distille. »\nBooba","« Plutôt qu’de rouler en Subaru, j’préfère rouler en 2 ch’vaux avec un cadavre de flic sous la roue. »\nSeth Gueko","« J’suis les Beatles pour les jeunes ados. J’pourrais passer sur Sky même si mon single s’appelait Fun Radio. »\nOrelsan","« J’suis sorti d’une chatte j’peux bien rentrer dans l’top album. »\nSeth Gueko","« J’me fous de ce que tu gagnes, c’qui m’importe c’est ce que tu partages. »\nKery James","« Pourquoi ils jouent les robocops les mecs de la BAC ? Rien dans la tête, ils valent Bac -4. »\nKennedy","« Puff Puff Pass. Deux taffs, et tu passes à ton voisin de droite, de gauche, de derrière ou de face. »\nBusta Flex","« Les Hindous marchent sur la braise, moi je marche sûr de moi. »\nSexion d'Assaut","« Moi j’ai pas besoin de boire j’suis déjà stupide. Et si tu me refiles ta bouteille c’est que t’es pas lucide. »\nDon Choa","« Demande aux clochards si l’argent ne fait pas l’bonheur. Putain d’proverbe à la con, j’irai bien gifler son auteur. »\nSexion d'Assaut","« Ma foi, vaut mieux un petit chez soi qu’un grand chez les autres. Maintenant on n’a plus le choix on veut un grand chez nouschez les autres. »\nIdéal J","« Quand t’as pas connu le vinaigre comment apprécier le miel ? »\nLa Fouine","« On ferme les yeux quand on meurt, mais seule la mort nous ouvre les yeux. »\nLa Fouine","« Si j’dis je t’aime c’est que t’es bonne. Si toi tu me crois, c’est que t’es trop conne. »\nSalif","« Si c’est ça l’rap game , j’doit être le boss de fin. »\nOrelsan","« Dur d’avoir la cote en rampant. Le juge aime le foot. En taule, il kiffe voir les potos rentrant »\nNakk Mendosa","« Y’a pas d’amis juste des moments d’amitié. Avec des connaissances, fais bien la différence, te fais pas niqué. »\nAketo","« En équilibre entre le bien et le mal, est-ce que ce soir t’es libre pour une danse avec le diable ? »\nScred Connexion","« J’serre la ceinture, pas la main, car l’ami d’hier peut devenir l’ennemi de demain. »\nScred Connexion","« T’as rien d’un voyou, t’es juste une voyelle. J’roule triple 6 au compteur sur l’autoroute criminelle. »\nMac Tyer","« J’ai baisé la justice, mon avocat demande l’avortement. »\nSinik","« Dans l’bouquet de fleur que nous offre la vie, le cœur choisit souvent la seule rose qui porte une épine. »\nPsy 4 De La Rime","« Mauvais enfant, mauvaise graine, j’m’appelle pas Mathieu pourtant j’ai toujours la haine. »\nLunatic","« Entre les traîtres et les balances, tu te balances comme sur un fil. Ta carrière peut prendre fin sur un coup de fil d’une balance. »\nKery James","« Ici on t’insulte avec un regard, on te baise avec un sourire. »\nÄrsenik","« Avant de parler de moi, lave toi la bouche. Et sache que les couilles faut pas les avoir dans la bouche. »\nRohff","« Si l’amour est aveugle j’te crèverai les yeux pour que tu m’aimes encore plus. »\nLino (Arsenik)","« On me reproche de crier trop fort ce que je pense, de mettre un miroir en face des gens, ça, ça les dérange. »\nIAM","« Demande aux jeunes si l’avenir les fait rêver. Difficile de parler d’futur quand le monde est en train d’crever. »\nSniper","« Moi je rappe comme je prie : toujours dans la même direction. »\nPsy 4 De La Rime","« Ma vie manquait de goût, la street m’a passé le sel. »\nBooba","« La vie est une punchline, la mort en est une autre. »\nSexion d'Assaut","« J’écris des métaphores, eux des métafaibles. »\nRohff","« J’aime pas la hiérarchie, ni marcher à la baguette. Le fric me fait bander à m’en faire péter la braguette. »\nDon Choa","« Laisse les avec leur Rap Game, les jeux c’est pour les mômes. »\nSexion d'Assaut","« J’ai des capotes goût Whiskas pour les chattes difficiles. »\nSeth Gueko","« Si t’ es sérieuse t’es ma meuf. Sinon t’es ma pute. »\nBooba","« Et si on tourne le dos a la rue, c’est rien qu’le temps d’un contrôle. »\nSexion d'Assaut","« Peace, comme Kennedy : ‘Ich bin ein Berliner’. S’il était à Hambourg, il aurait dit : ‘Ich bin ein Hamburger’. »\nMC Solaar","« Votre justice porte un voile arbitraire et opaque. On parlera laïcité pendant les vacances de Pâques. »\nKery James","« Les assassins ont mis leurs smoking ! L’Élysée attend plus de casiers judiciaires que de casiers scolaires ! »\nSefyu","« Mon rap est tourné vers les mecs de tess comme les flingues de la BAC. »\nDosseh","« Dites aux jaloux qu’ils peuvent s’en mordre fort les fesses, triple Platine In Your Mother Fuckin’ Face. »\nSexion d'Assaut","« L.O.L, j’suis trop M.D.R, le système me P.T.D.R, comme symbole le majeur en l’air. »\nSefyu","« On évite de faire de grands rêves, car si un papa donne la vie sache qu’un Pah Pah te l’enlève. »\nSeth Gueko","« Rappelle toi ce videur m’avait dit : Fiston, remets ta veste, tu rentreras si en août il neige. »\nOxmo Puccino","« Comment ne pas être un pitbull quand la vie est une chienne ? »\nBooba","« De pote à pute, qu’une lettre qui change. »\nOctobre Rouge","« On sait ce que tu es quand on voit ce que tu possèdes. Petit frère le sait et garde ce fait en tête. »\nIAM","« Une partie de la jeunesse n’a presque rien. Ou si peu, quand tu retournes tes poches la poussière te pique les yeux. »\nIAM","« Trop s’plaisent à tiser et vomir, spliffent avant d’dormir et dès le matin remisent. »\nLunatic","« Y’a les stup’ au tire-fesses, déclenche l’avalanche. Ça s’barre en slalom sur des pistes noires de blanche. »\nRohff","« J’offrirai des films de cul au curé qui dirige l’office pour ne jamais voir sa gueule dans les environs de la crèche de mon fils. »\nDespo Rutti","« Du pur son de vermine sur la FM, c’est rare. Comme trouver des couilles dans le slip des élus FN. »\nOxmo Puccino","« La passion pour les loves, l’amour d’un billet mauve et les riches tue le temps et le temps tue les pauvres. »\nSofiane","« Maîtrise lancinante, sentiments en ciment sinon dans six ans on me retrouve ciseaux dans le crâne dans le sang gisant. »\nOxmo Puccino","« J’suis vulgaire comme les ruelles sont cruelles. Et c’est cette putain d’époque qui change les Marc Dutroux en Père Noël. »\nOxmo Puccino","« Si la merde avait une valeur, mes négros naîtraient sans trou du cul. »\nOxmo Puccino","« Mes lyrics annoncent la vie, comme des règles qui ne coulent pas. »\nLalcko","« Ma gueule de bois ferait passer Pinocchio pour un vrai p’tit garçon. »\nOrelsan","« Je baiserai la France jusqu’à ce qu’elle m’aime. »\nTandem","« Je dors que d’un oeil comme Sylvia Jean-Jacquot. »\nSeth Gueko","« Ils veulent qu’on fonce dans le mur, mais le mur qu’ils verront accueillera le murmure de leurs lamentations. »\nAli","« La réalité c’est un cauchemar pour ceux qui rêvent. »\nLino (Arsenik)","« On a la dalle mon pote , c’est de notre faute si il manque un croc à la pomme du logo de﻿ Apple. »\nDespo Rutti","« Si y’a des biatches partout, c’est que j’suis dans la boîte. Si ça fait mal, que tu cries, que tu jouis, c’est que j’suis dans tachatte. »\nBooba","« Les meilleures phases viennent d’Hugo Boss, le roi des punchlines. »\nHugo TSR","« J’vais me tatouer LOVE sur les phalanges pour te frapper avec amour. »\nSeth Gueko","« Enterre ton micro, tu peux rien faire, les cadavres des MC flottent dans l’atmosphère. »\nRohff","« Je tire mon chapeau, aux braqueurs de banques et fournisseurs de popo. »\nFonky Family","« Mon foie m’fait la gueule, alors j’bédave pour détendre l’atmosphère. »\nHugo TSR","« Si t’as le regard infrarouge, tu peux voir passer l’3ain. T’as l’oreille de Steve Austin, t’entends la haine qui rumine. »\nRohff","« Il faut s’armer d’une patience qui anéantit. Le temps apprend qu’le bonheur marche au ralenti. »\nScred Connexion","« C’est la mode des Yo, des Check, des mecs qui s’appellent Nigger. J’trouve cette mode moche comme la face de Freddy Kruger. »\nFabe","« Un gars à la hauteur c’est rare comme une pute à son compte. »\nÄrsenik","« Et ouais je sais que j’ai du talent comme les asiatiques au Kung-Fu. C’qui rapproche les gens c’est les coups de feu, c’est pas lescoups de foudre. »\nHugo TSR","« T’as l’esprit serré comme une schneck de Thaï. Tu connais rien au son comme Fred de Sky’. »\nBooba","« Mais vous savez que ça va finir mal, tout ça. La guerre des mondes vous l’avez voulue, la voilà. »\nNTM","« Elle va fé-ki comme Dutroux au﻿ concert d’Justin Bieber. »\nSeth Gueko","« Le monde m’a pourri la vue, pour ça que j’regarde de travers. »\nRohff","« On m’a retiré tous mes points. Je t’aime comme c’est plus permis. »\nLa Fouine","« Mon clan à moi, il s’appelle Campbell. »\nHugo TSR","« Je ris des tes faux pas, maintenant le monde est à moi. »\nPassi","« C’est ma vodka, ma Redbull.  Le reste on s’en bat les couilles ! »\nOrelsan","« C’est l’décollage, mais pourquoi on bédave sans cesse ? Tu roules des bédos lights, nous on roule des bédos 100′s. »\nTSR Crew","« Mais là je suis sincèrement parti pour laisser passer mon tour. Un stick de plus et mon cerveau fini dans l’arrière-cour. »\nNTM","« Cette fois il a raison, l’enfer, c’est les autres. »\nIAM","[Lorie] « Moi j’ai besoin d’amour… »\n [Salif] « Pfff moi j’ai besoin qu’tu m’suces sans faire la meuf glamour. »\nNysay","« La justice nique sa mère. Le dernier juge que j’ai vu avait plus de vice que le dealer de ma rue. »\nAssassin","« T’crois être la fève d’la galette mais en fait t’es que l’dindon de la farce. »\nMister You","« A force de m’comparer à ceux qui ont détruit Manhattan, à chaque fois que vous parlez vous ne faites que des islamalgames. »\nYoussoupha","« Suce la tendance jusqu’à la mort, t’es dans de beaux draps. Moi j’m’en fous de la mode, par définition elle se démodera. »\nYoussoupha","« Adolescent à force de rap et de rythme effréné. J’suis passé d’l’illégal à la Cigale à guichet fermés. »\nYoussoupha","« Infréquentable, le monde est fait de briques en pierre et le salaire d’un footballeur pourrait nourrir l’Afrique entière. »\nSinik","« On dit qu’les chiens font pas des chats pourtant trop d’chattes sont des chiennes. »\nSexion d'Assaut","« Si on a les yeux bleus c’est à cause des gyrophares. »\nSeth Gueko","« J’te plie au mic et si j’te brûle appelle-moi pyromane. Si tu touches pas une bille, arrête le rap, va jouer à bioman. »\nSinik","« A tes yeux t’as des vraies Nike, Mais y’a une virgule manquante. »\nSeth Gueko","« J’arrive, tête de roumain, zguegue de poulain… Tu peux pas faire plus masculin. »\nSeth Gueko","« Les tass de tess, c’est pas ma tasse de thé. A c’t’heure-ci faut une princesse avec un string de chasteté. »\nSeth Gueko","« On a l’ADN de Ben Laden, mais on veut la BM à Ben Affleck. »\nSeth Gueko","« En somme, on pense qu’à vider nos teubes, Taffer dans un vidéo-club, Tels sont nos idéaux d’thug, ouais ! »\nSeth Gueko","« À c’t’heure-ci faut un p’tit téléphone, un Smith & Wesson, une go qui aime griffer les hommes. »\nSeth Gueko","« Ne me laisse pas une bouteille de whisky sans glaçon. Laisse pas Emile Louis sur l’île de la tentation. »\nSeth Gueko","« J’crame le beat avec une telle aisance. Normal crapule, avant d’rapper j’bois une bouteille d’essence. »\nSeth Gueko","« Tu veux du taff pétasse ? T’as qu’à être blonde. Tu veux mon cash, négro ? Ça va être long. »\nBooba","« C’est tellement naze que pour kiffer j’dois m’défoncer au whisky. »\nLunatic","« Si t’as du flow et pas d’parole, tu seras jamais plus fort que Scatman. »\nOrelsan","« Avant j’voulais construire ma vie avec mes beaux diplômes. Depuis j’ai vue 8mile et j’rêve d’habiter dans un mobile-home. »\nOrelsan","« Après dix jacks ma soirée sera paradisiaque. »\nBooba","« Je vais pas avec ma go en boîte, y’a trop d’antécédent. Si un mec vient l’inviter ser-dan, j’vais lui ôter ses dents. »\nSeth Gueko","« Les frères tombent comme des dominos. Ils préfèrent s’acheter un 11.43 que faire des abdominaux. »\nMister You","« J’recherche une fille bien pour faire passer d’la marchandise. »\nMister You","« La vie est une leçon qu’on apprendra plus tard. »\nSalif","« Tu veux que j’ponde des trucs softs dans ma discographie. J’avais déjà le troisième doigt dressé dans l’échographie. »\nLino (Arsenik)","« La haine, la guerre, des armes et des astres, je trouve que le diable a un accent du Texas. »\nSinik","« Alors admets que j’suis de-spee à la Mickaël Owen. Ton rap c’est des poèmes, pourquoi tu flambes t’as le flow à Nolwen. »\nSinik","« Tu copies trop, on dirait nous mais en nul. Allez c’est sans rancune, dis à ton crew que j’l’encule. »\nSinik","« Tu fais pas le poids petit boxeur catégorie chiffe molle. Tu t’es trop fait taper, dans mon quartier on t’appelle punching-ball. »\nSinik","« T’aurais pas dû, tu vas regretter d’avoir pris un ticket. Repars dire à tes potes que S.I.N.I.K t’as bien niqué. »\nSinik","« Mais depuis quand des rappeurs amateurs veulent jouer les bagarreurs. Petit si tu savais que des comme toi j’en avale trois par heure. »\nSinik","« J’frappe à la tête depuis que j’rackette ton crew est à la dèche. Va faire un peu de muscu parce que meskin, t’as l’air d’une canne àpêche. »\nSinik","« MC tu pisses le sang et puisque t’es KO, à ce qu’il parait chez toi, y’a du trafic de pistolet à eau. »\nSinik","« La vie c’est dur, ça fait mal dès qu’ça commence. Pour ça qu’on pleure tous à la naissance. »\nLunatic","« Alors admets que j’suis de-spee à la Mickaël Owen. Ton rap c’est des poèmes, pourquoi tu flambes t’as le flow à Nolwen. »\nSinik","« Tu copies trop, on dirait nous mais en nul. Allez c’est sans rancune, dis à ton crew que j’l’encule. »\nSinik","« Tu fais pas le poids petit boxeur catégorie chiffe molle. Tu t’es trop fait taper, dans mon quartier on t’appelle punching-ball. »\nSinik","« T’aurais pas dû, tu vas regretter d’avoir pris un ticket. Repars dire à tes potes que S.I.N.I.K t’as bien niqué. »\nSinik","« Mais depuis quand des rappeurs amateurs veulent jouer les bagarreurs. Petit si tu savais que des comme toi j’en avale trois par heure. »\nSinik","« J’frappe à la tête depuis que j’rackette ton crew est à la dèche. Va faire un peu de muscu parce que meskin, t’as l’air d’une canne àpêche. »\nSinik","« MC tu pisses le sang et puisque t’es KO, à ce qu’il parait chez toi, y’a du trafic de pistolet à eau. »\nSinik","« La vie c’est dur, ça fait mal dès qu’ça commence. Pour ça qu’on pleure tous à la naissance. »\nLunatic"]
}